o Olá amigos o canal nação patriota Bom
dia a todos vocês hoje domingo 14 de
Março estamos ao vivo com imagens de
Brasília e com imagens também de outras
regiões do país mostrando aí essa grande
manifestação que acontece pelo Brasil a
fora daí você vê imagens aí também do
Pará de Belém do Pará você ver imagens e
Fortaleza tá e você vê imagem também do
Sul então estamos aqui mostrando tudo
para vocês já peço para você
compartilhar se inscreva no canal
divulga aí nos seus grupos me ajude a
divulgar o que está ocorrendo hoje é o
povo brasileiro nas ruas é contra o que
vem ocorrendo pelo Brasil então divulgue
entendeu divulga em todos os seus grupos
e sejam todos muito bem vindos Quero
agradecer também a todos os as pessoas
que se inscreveram nosso canal nos
últimos dias eu
há alguns dias sem aparecer na tela para
vocês porque estamos aqui em uma reforma
então algo aqui mais uns dias eu apareço
aqui na tela para você está Enquanto
isso vou ficar em off aqui do outro lado
da telinha nos comunicamos através da
voz tá então compartilhe estamos ao vivo
e divulgue aí nos grupos tá vamos
acompanhar o que está ocorrendo hoje
domingo em todo o país o
E aí tomando uma lá eu gerei eu não
posso não estou sempre mão a gente vem
apoiar o CCD terena que ele Me apanharam
a Camille Caraca todas as coisas aqui
Oi nossa bom
E aí
[Música]
[Aplausos]
o irmão melhor para você que tá chegando
agora você tá vendo imagens de Brasília
tá grande manifestações pelo país e o
canal nação Patrola fazendo a cobertura
para você então peço para você me ajudar
por gentileza compartilhar compartilhe
aí nos grupos que você participa tá
Vamos divulgar isso aqui para todo o
país estamos com links de vários estados
e vamos mostrar tudo aqui para vocês ao
vivo tal canal na São Patriotas fazendo
a cobertura dessas manifestações que
acontece na manhã deste domingo em todo
o país em prol a em prol aí do
presidente Jair Messias bolsonaro é
o Paraná
E aí
e não liga para nós vamos lá na frente
do Ó
em uma concentração verde amarela
amarela nem seis pode ver sem passar o
seu podem participar 1
E aí
eu vou vender
e vai mas aqui ó
vou falar com meu amigo Joaquim já tá
tudo bem passei para você faz isso
comigo na rua nega aqui acabar com a
partir daí o quê que o Brasil precisa
mais rapidamente agora que caiu a nova
ordem e já era já era já é a religião
era tudo bem com ela é isso aí Obrigado
tudo de bom Deus abençoe o último a
a rodar esse movimento Mundial que é uma
conta que aguentar tudo no Brasil é
e para tirar para você tá bom quero
tirar até o direito de você Simone é
pros professar sua religião nós estão
vendo nós somos somos o principal ao
vivo essa nessa reta ideologia maldita
porque quando você for minha mãe de lá
uma de religião e colocar você coloca
você como uma célula de combate tudo o
que eles querem é a família e
Tá certo você quer fazer também porque
ela tá botando quer passar o velho falou
Recifes e liberado e daí mas são
elemento jeito pega as pessoas a meta e
você vai mudar duas ruas foi bacana Aí o
cara bem abre a uma distância mesmo
muito recado para a galera da mãe da
Rafa é podia ver para mim aí
[Música]
e já você sair bem devagarinho só o
exemplo é é a carreata e não vai poder
parar ali no a gente conversa vou chegar
muito animada Olha aqui que nós fora
dessa terra no mesmo coronavírus vem
para rua e vou pagar isso aí gente que
Deus abençoe vocês É isso aí é só tem
uma certa idade e
e Valeu estou dizendo ir na praia e aí
você me liga agora vamos ver o problema
não é uma pessoa que você pensando agora
mesmo baixando música vai pegar o
dinheiro aí né da vida dele é possível
fazer alguma coisa para você não
em breve segunda verdade trabalhar
juntos falou pesado tudo bem gostoso é
emocionante de as pessoas depoimento
aqui os portões das pessoas que vem
democraticamente e essa empresa vai ela
tô preparado né e vou dizer que a
manifestação antidemocrático tem que o
manda dizer assim não é
Oi bom dia meus amigos para você que
está chegando aí no canal nação patriota
você ver imagens da manhã deste domingo
dia Quatorze de manifestações por todo o
país aí em apoio ao presidente Jair
Messias bolsonaro e aos desmandos que
vem acontecendo no país você ver imagens
aí de Belém já estamos com links de
Belém você ver imagens de Fortaleza é e
você vê imagens aqui do Sul a onde as
pessoas estão de frente o quartel do
exército é aqui estamos na cidade de
perdão aqui é Campinas São Paulo a onde
as pessoas estão de frente ao quartel do
exército veja só as imagens é começou a
chover aqui provavelmente está ouvindo
um barulho tá mas aí você vê imagens já
peço para você compartilhar pessoal
compartilha é importante temos agora mil
e poucas pessoas a nossa meta é chegar a
3.000
bom então nos ajude aí nos ajude a
divulgar quando chegar a três mil
pessoas ao vivo aqui no canal nação
patriota em nossa Live divulguem
divulguem todos os grupos de ver imagens
das pessoas em frente o quartel da
polícia do exército em Campinas tá em
Campinas e temos imagens também de
Brasília é só imagens ao vivo que você
confere tudo aqui no canal na São
Patriotas você ver imagens ao vivo da
carreata em Brasília Então continue com
a gente continue compartilhando é muito
importante que você compartilhe é muito
importante que nós divulgamos é essa
Mega manifestação e carreata por todo o
país hoje pela parte da manhã na parte
da tarde outros estados irão fazer
também nós estaremos aqui fazendo a
cobertura São compartilha E aí no seus
grupos e Facebook o Whatsapp e telegram
não esquecendo também de
e aqui no canal a importante que você
esteja inscrito e é importante que você
esteja com sininho ativado para quando
entrarmos ao vivo postarmos um vídeo
você ser notificado Então me ajuda aí
chegar a três mil pessoas ao vivo aqui
na manhã deste domingo manchando Essas
manifestações por todo o país
oi oi só pensa no agora lá aí ó fala de
buscar dão um modelo Pernambuco Valeu
não é contra a constituição EA ditadura
que eles tão fazendo né É
e é isso aí obrigado tchau cidadão aqui
ó E aí meu garoto tudo bom mais um
programa de domingo para defender a
pátria EA liberdade é isso é isso aí
obrigado pela presença aqui ó e que as
pessoas votaram perdendo o medo a gente
todas as idades e
a firma educação comunista da Orgia de
gênero é a liberdade dele o nosso
principalmente são as crianças corretas
sendo criadas dos princípios ó bíblicos
amor a lendário obrigado gente Amo vocês
horas daí com certeza É isso aí é
importante pessoas como eu e as duas
partes na sua polícia né mas aí ó falta
uma pausa conferia funcionar eu
a boca cai visão é quente plástico meu
irmão vou bacana Deus abençoe aqui um
abraço aí tá essa música pulo como é que
tá esse aqui é o grande amigo fez Google
Que bom né
o aniversário de Mônica legal jogo para
banheiro esse daqui Liberdade casada é
isso aí vai libertar usa levanta joga
hoje na rede de uma mudando nosso país
mais rico e o melhor burra eu me sinto
realizado que eu tô fazendo aqui de
pessoas aí ó
é isso aqui é democracia não tem nada de
hoje deu vontade de vocês aqui ó porque
isso aqui pelo vai ver o contato tiver a
gente tem que a gente tem que ser aqui ó
ó
[Aplausos]
É mentira Quem é contra o comunismo
buzina de acordo com bonito conduzir a
pessoa que não fosse por causa de cantar
meu amigo da secretaria o carro que quer
dar ele é
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
e para você que está chegando aí agora
você ver imagens ao vivo de grandes
manifestações que acontecem pelo país
você tá vendo imagem de campinas onde as
pessoas estão de frente o quartel do
exército já estamos com imagens também
de Fortaleza de Belém e de Brasília eu
já peço para você que está aí
compartilhar pessoal vamos chegar a três
mil pessoas ao vivo nossa meta é 3 mil
pessoas é Me ajuda aí a divulgar para
que possamos mostrar para todo o país o
que está acontecendo na manhã deste
domingo e aqui o canal na São Patriotas
fazendo a cobertura completa para você
com imagens ao vivo de vários estados do
país daqui a pouquinho imagens de
Salvador também na parte da tarde outros
estados estarão indo as duas nós
estaremos mostrando tudo aqui para você
então para você que tá chegando
compartilho você que não inscrito
inscreva-se você que já se inscreveu é
novo por aqui seja bem-vindo muito
obrigado a sua inscrição aqui é muito
importante a o seu
e clica no curtir também que nos ajuda
bastante então conto com vocês aí e
vamos acompanhar mostrar imagens ao vivo
de dessa manifestação e carreata que
acontece por todo o país em prol aí do
presidente Jair Messias bolsonaro então
compartilha me ajuda a divulgar o
E aí
E aí agora vamos acompanhar de que o
nosso bastante vamos ver o
[Música]
em volta e depois a gente é
[Aplausos]
um desgraçado desse lado daqui ajuda do
céu que joga que vai tomar o poder
pronto mas não vai tomar o poder à força
porque o povo tá na boca brigar vamos
cobrar isso só precisa gente traz de
volta a presença de todas as brasileiro
nato abençoar crianças
e o caderno depois nós joga ele para o
meu canal tio amor
o show pessoal muito muito muito
obrigado a todos vocês conseguimos bater
a nossa meta aí de 3 mil pessoas ao vivo
na Live já vamos dobrar a meta né Agora
vamos para 6.000 pessoas pessoal vamos
lá a gente vai conseguir confio em vocês
tenho certeza que a gente vai chegar a
muitas pessoas na manhã deste domingo
mostra imagens para você ao vivo de
Belém do Pará estamos mostrando de
Brasília de Fortaleza é e também do de
campinas onde as pessoas estão de frente
ao quartel do exército se eu pegar
imagens aqui olha aí de Campinas as
pessoas em frente ao quartel do exército
militar pedindo aí apoio ao presidente
Jair Messias bolsonaro são peço para
você que tá chegando aí muito obrigado
por ter compartilhado seja bem-vindo se
inscreva no canal você que não é
inscrito ainda em nossa meta agora é
dobrar batemos a meta de 3000
nós vamos dobrar então me ajude a
divulgar essa manifestação que acontece
na manhã deste domingo em apoio ao
presidente Jair Messias bolsonaro e nós
aqui do canal na São Patriotas Estamos
fazendo a cobertura completa para você
trazemos imagens agora de Brasília
imagens ao vivo de Brasília aonde
acontece também uma mega carreata nesse
exato momento então você vê imagem sair
de Brasília temos imagens também de
Fortaleza um pouco ruim as imagens aí e
a imagem de campinas onde as pessoas
estão de frente o quartel do exército
Olha só quartel do exército onde as
pessoas estão de frente ali pedindo
apoio ao presidente Jair Messias
bolsonaro Então já peço o seu apoio
também para divulgarmos me ajuda aí
vamos chegar a seis mil pessoas aqui na
live Me ajuda aí pessoal Vamos divulgar
para todo o país divulga e nos grupos de
Facebook você participa
E aí nos grupos de WhatsApp da família
dos amigos e parentes tá é e também nos
grupos que você participa no telegram
vamos chegar a seis mil pessoas nossa
meta Vamos divulgar bastante aí me ajuda
a bater essa meta de seis meses de seis
mil pessoas ao vivo aqui no canal na
ação patriota e vamos continuar é
mostrando as imagens para você vamos
acompanhar o que está acontecendo uma
grande manifestação neste domingo tanto
tempo né que não acontecia e neste
domingo povo está nas ruas e nós estamos
aqui mostrando para você não é
e não eu filme perfil logo faz coloca tá
chegando e se você ainda pergunta para
todo mundo a segunda maior carreata
produto indo em Hobby na cidade de Belém
a primeira estava pela página mesma
família bolsonaro para mim
o sangue não é
[Música]
G1
eu posso conversar com o povo da pessoa
a pessoa colocar vocês coisa linda da
rua legal porque na rua e bacana fazia
tempo que eu não via isso
e isso é muito importante vamos lá é
muito importante prender você que não
pode aqui com a gente nos ajude
compartilhando vai paciência que o maior
número de pessoas possível em nos ajude
compartilhando aí você gera de carros lá
foi legal Vamos Deus abençoe obrigado
Deus aí jeito de ir embora aqui ó é isso
aí é isso aí eu vejo amarelo e
[Música]
e agora
e é isso aí realiza uma amiga aqui ó eu
gosto disso lá de cima no cantinho ver
não tem esse esse contato que emociona
e eu tava tá com a bandeira fazendo aqui
ó já época do da campanha é
os jogos que legal e
e olha aí aqui tá na rua tem que fazer
tudo bom isso aí tá querendo tomar é
mote né motor Olha que legal é isso é
difícil até de traduzir mas os
sentimentos mas a emoção é grande e tem
que a ventilação responde muitas vezes
as pessoas aqui ó é isso aí ó
e quantas vezes pode divertir emergido o
presidente mais a população ela tá ela
tá sofrendo geral empresários que
fizeram tem que eu tava conversando com
o dono uma pizzaria gente ele tem 150
funcionários
Você já imaginou tá Como é que não vai
pagar quando ele paga assim tá com essas
pizzarias abertas organiza não tem
condição até porque os funcionários vão
dar força para o inglês sem fronteiras
foi responsável pela parceira filha
entendeu mas o que defendeu o presidente
a defender Liberdade o vídeo Jesus disse
que é letal é só tem como fazer com ele
porque essa não temos aí quando aí a a
quantidade de pessoas que estão sendo
colocados homem vai passar um vídeo o
cara agressivo que ele é motorista de
aplicativo o marido da senhora caiu
quebrou o pescoço colocaram comigo
quanto essa quando vão depoimento e se
tem ônibus que a gente não consegue
botar no cabelo tem diversas
o que é que tá acontecendo isso a gente
não fica sabendo eu não vou tá
precisando e o trabalho especial aí ó é
[Música]
importante mostrar isso aqui ó não é
para você Rodrigo Maia do demônio o gás
e
e não era meu garoto cuidado e
e na época do seu Rodrigo Maia isso aqui
ó tava tudo pecado
eu quero o efetivo enorme ali na na casa
na casa do Fogo com grade contudo como
se nós fossemos invadir vandalizar Eu já
falei várias vezes aqui ó só que foi
feito desse tamanho aqui com o povo
poder com uma conta e ali aquela descida
na frente do congresso nacional é como
se fosse um anfiteatro aquele
posicionamento aquela aquela descida
para as pessoas irão Para lógico se
manifestar de maneira democrática
tranquila meu trabalho gente
Ah entendeu Não precisa ter aquele
cercadinho ali batendo Brasil continua
ainda não acabou tá a cabeça e aquele
primeiro elétrico que eu subi aqui quem
tá acompanhando é um
e ele já passou muito tempo já deve
estar lá depois da rodoviária vamos
compartilhar lá então lá largavam como
você do 80 a Microsoft EA carreata ainda
tem muita gente chega uma hora liberar
um grande aqui é bom encontrar a mão 50
sozinho sozinho aqui também manda o link
dos amigos com aquele abraço tá limpando
carregar foto tá fazendo eu comprei um
relógio sábado ele traz mais perigoso
que vai assistir os falta aqui para cima
sua manifestação olha aqui para nós aqui
ó a gente vai continuar nada esse aqui
Ciclone eu não pode aparecer mais aqui ó
abaixo a ditadura dos governadores
obrigado aí irmão graças a Deus do
Brasil em que vão 2015 milhões de peixe
final do Texas liberdade e aí trabalhar
deve assumir a
é só falar com você
a propaganda compartilhar compartilhe se
vai sofá o ator está ali naquele
[Música]
completamente tomada dos dois lados
pessoas estão nas ruas na exposição
dados para exigir o fim dessa ditadura
importa Governador cinco que que acabar
com maior estado tem no Brasil o estado
de mágica truque mais empresa que mais
gera renda para os países ficar nós não
podemos
o
e tu tá falando aqui com uma J saber o
que que fica sensível nossa manifestação
já descobrir né e
[Música]
e colocar um pouco de protetor solar
porque a gente ó
e o efetivo tá reduzido você não vê os
policiais com aquela para metade com
choque com capacete até domingo até
segunda história estamos com imagens ao
vivo de Brasília quero agradecer a todos
vocês que estão compartilhando Já
chegamos a 5.000 pessoas ao vivo aqui na
nossa Live nossa meta é chegar a seis
mil pessoas então Falta pouquinho
continue compartilhando aí nos grupos
que você participa é importante
mostrarmos chegarmos a mais pessoas se
ver imagens aí ao vivo de Brasília temos
imagens em Fortaleza imagens de Campinas
São Paulo onde as pessoas estão em
frente ao quartel do exército temos
imagens de Belém Então continue com a
gente é o canal nação patriota fazendo a
cobertura da manifestação deste domingo
em apoio aí é o presidente Jair Messias
bolsonaro você vem imagens de Brasília o
ônibus passando ali né todo
caracterizado é a Mega carreata que
acontece no
aí você vê aí os carros eles estão dando
uma volta é mas existe outras
manifestações também em outros locais do
país aonde nós estamos mostrando você
ver imagens de campinas onde eu acabei
de falar Campinas São Paulo as pessoas
de frente ao quartel do exército Olha só
as pessoas de frente o quartel do
exército em Campinas aí pedindo apoio ao
presidente Jair Messias bolsonaro
imagens de Brasília temos imagens aérea
também de Brasília e Então temos várias
imagens para você continue conosco não
se esquece não se esqueça de se
inscrever no canal pessoal é importante
a sua inscrição aqui no canal nação
patriota para nos ajudar a isso é De
grande valia para nós é muito importante
ter você aqui inscrito conosco e com
sininho ativado tá quero agradecer a
todos que estão chegando no canal Muito
obrigado é muito importante a sua
inscrição aqui no nosso canal Então
continue com a gente conte
e compartilhando continue participando
do chat é importante você participar do
chat também é o que tá acontecendo hoje
no Brasil é muito é muito grave e a
gente precisa mostrar né o povo
acordando o povo indo para as ruas em
vários lugares do país né você ver
imagens de Brasília você ver imagens de
Campinas São Paulo as pessoas em frente
ao quartel do exército e você ver
imagens de outras regiões também não
estávamos quando imagens de Belém mas ao
vivo é assim mesmo então já peço para
você compartilhar pessoal compartilhe
quer importantíssimo tá é
importantíssimo a sua participação
E lembrando que a pena dar está vivo
disse uso saúde exclusiva ao se levantar
Não tem segredo da Guerra quantas
guerras houve pregando lá no Rio Grande
do Sul coisa fogo não entendi tudo já
fiz uma busca no chão esse é o nosso me
seguir lá no Arraial quantos Gaúcho Já
compraram pega na sua vida agora é a
nossa vez e não é só pelo Rio Grande do
Sul é que ela nação brasileira não é
mais questão política de partido a Deus
e e queda direita não é eu viro assunto
liberdades como sob os brasileiros todos
tchau
o prefeito rica nos pecados ainda não
tenho dinheiro para comprar aí eles
estão deixando aqui para você ver o
carro aí para você só que aqui também a
correr que cai água atender a Lúcia Rua
casa não vai imaginar bebendo eu achei
que lembrar o que aconteceu na Venezuela
e Argentina né Eu acredito que vocês a
nossa vida de quem é
[Aplausos]
e depois a gente volta esperando uma
coisinha de chocolate vira-casaca eles
são tão mais bem aí eles vão nada não
para a população de botoneira esperando
alguma coisa assim como a gente colheu
eleito melhor que eu nem tenho direito
de ter um estilo nosso se homem fica
patrões que a gente fez aqui política
Deus que o golpe já tá errado gente nós
fizemos uma Jura que só ia Valeu Guaíra
Obrigado pelas palavras aí gente
o meu desabafo da amiga quer do Rio
Grande do Sul que tá aqui em Brasília
direto e a carreata não para não não
para que agora tem carro vindo que agora
tem muita gente muita gente chegando
ainda mais o trio elétrico e
é importante lembrar a jornada não foi
feriado e
[Música]
E aí
o mundo é
[Música]
Bob Esponja
E aí
[Música]
a rua pessoal E aí ó só que a gente tem
que tá
e me Petraglia e reclamando tem carro
velho tem carro novo quem brasileiro
aqui tem um bando de petróleo lotário i
Ah então tá bom então vocês falando que
o Lula acabou com a pobreza não tem mais
pobres no Brasil não trabalha de ver
gola bando de ignorante analfabeto
funcional educado pelo método Paulo
Freire II
E aí
[Música]
[Aplausos]
eu sou louca por causa de botar o
[Música]
[Aplausos]
E aí São Paulo olha o exemplo aí mas é
ladrão é bom disso é o maior causador da
nação do mundo e do mundo os bandidos
que ele tá preso aí pra cruzar nós da
história esse triste regra de maior
ladrão do planeta da história nunca um
elemento robô Santos pior que tem um
atalho que defende bandido que roubou
tudo no teu hospital hoje fez aquela
aquela copa do mundo já estou sem dois
Lembrando que uma vez o Figueiredo esse
negócio fazer a Copa do Brasil porque se
há muito a fazer um
E aí
a manifestação toma conta agora de
quatro das seis faixas até a polícia
teve que liberar aqui ó vou encontrar
mão para poder amanhã 10 horas eu linda
demais vou ficar mais beleza vou dar um
toque aqui pô vem carregar bateria
também aí eu tava daqui a pouquinho mas
você não vou falar com muita gente fez
aqui ó tá começando amanhã vai todo
mundo aí Olá meus amigos o canal na São
Patriotas muito bem vindos batendo aí 6
mil pessoas Alvim
se você ver imagens aí de BH Belo
Horizonte imagens ao vivo de Belo
Horizonte também fazenda em uma mega
carreata em apoio ao presidente Jair
Messias bolsonaro então cê só ver essas
imagens é aqui no canal nação patriota
manifestações por todo o Brasil e nós
fazemos aqui fazendo aqui a cobertura
para você é obrigado a todos vocês estão
compartilhando obrigado a você que tá
chegando no canal se inscrevendo agora
muito obrigado Você que não se inscreveu
ainda se inscreva se é muito importante
a sua inscrição aqui no canal tá você vê
imagem sair de Belo Horizonte estávamos
com imagens agora há pouco de Brasília e
Belém Campinas Fortaleza e na parte da
tarde outros estados estarão indo nas
ruas nós estaremos fazendo a cobertura
então é importante que você seja
inscrito para quando Nós entramos ao
vivo você ser notificado Não esqueça de
ativar o Sininho então é a manifestação
na manhã deste domingo
e em apoio ao presidente aí Messias
bolsonaro tá vendo imagens aí ao vivo de
de Belo Horizonte tá é imagens ao vivo
de Belo Horizonte tão Continue com a
gente e continuem compartilhando e vamos
trazer mais pessoas traz mais pessoas
aqui para nossa Live é dessa
manifestação em apoio ao presidente Jair
Messias bolsonaro vamos acompanhar os
bandidos não foi isso começando em Jesus
de canal tranquilo tem que ficar na
cadeia lógico a vida pessoal e manda
para todo mundo amanhã 10 horas da Rádio
a base na porta papel 39 curtiram isso
e amanhã 10 horas na rádio na base para
ele amanhã 10 horas da Raja Raja amanhã
traz horas só não sabe mandar isso aí
pessoal amanhã vai jogar paga 10 horas a
vida para todo mundo que daquele forte
eu não vou pessoal temos até um exótico
vamos cima dele Olha que show não sei eu
larguei meu carro para cima da a pé e
e a gente demais nunca vi isso segunda
vem aqui em Belo Horizonte avisa para
todo mundo Vou fazer 10 horas vamos sair
pessoal amanhã na rádio as 10 horas da
manhã agora é para descer mais fácil
gente 10 horas da rádio amanhã quando eu
tiver em casa eu não saio amanhã de novo
amor
e Olha que bacana tá isso aqui agora eu
tô chegando na outra fonte já começa a
Deus carro descendo ali ó eu vou descer
Isso aqui isso aqui tá pouco mais ou
menos Belo Horizonte tem carreata travou
na zona sul de Belo Horizonte é carro
que não acaba aventuras mexe o povo
brasileiro STF mexe com o povo
brasileiro não sei que coisa nós somos
milhões que são famosos essa onde amanhã
a gente até 8 horas da manhã avisa para
todo mundo ok mexe com o povo brasileiro
aqui a união buscar sua decisão na praça
que olha que legal 10 horas você chega e
olha que lindo ES
tá aqui acabou de que você vai passar
hoje em alguém vai estragar muito bacana
Aqui para baixo e amanhã e
é todo dia não poder falar mais todos os
dias que vocês não vão acreditar que
vocês vão ver também trabalho daqui para
lá agora fica por favor quem tá
assistindo aí compartilha vamos
compartilhar só que todos os todos os
tem muita cidade não vai entrando na
parte da tarde precisamos ver o que
aconteceu em Belo Horizonte tudo aqui
para baixo eu vou caminhar ficar com os
dois sentidos nos dois gente se tem
gente que vai demorar demais a gente vai
ficar bonito mas desculpa pelo excesso
de falar assim haja 10 horas mas eu tô
todo quebrado com as pessoas aqui esse
daqui não saio pilotos vídeo para você
continuar o doce livro A gente tirar o
do Vinícius hoje esse aqui não garanto
que não tem mais combina com a minha
vida daqui a pouco eu falo com você você
vai divulgando aqui uma Que lindo Tem
que pensar amanhã 10 horas atrás acabar
então como eu tava dizendo que entrou
ali avisa amanhã
é morto a nossa página no Instagram e
Twitter essa pessoa que amanhã já tá
aqui essa para a gente mais mais vai
Avisa a professora que amanhã até 10
horas da tarde aqui vai lá que eu
troquei segue amanhã 10 horas para
ganhar dinheiro e marca por Roberto
nosso trabalho sair 6 horas na rádio
amanhã não então aqui na página da
direita que diga amanhã daí nós a gente
[Música]
adora amanhã 10 horas amanhã 10 horas da
manhã e
Olá pessoal três horas da manhã 10 horas
[Música]
da manhã amanhã na racha amanhã 10 horas
a circular amanhã errado tanto do Povo
na rua
o acabamento aqui nas duas três anos nós
bolsonaro é chefe Supremo das pode ficar
tranquilo em São criados eu já estudei
Olha que lindo tem pessoas acredita uma
coisa uns acreditam que é bolsonaro
amanhã haja 10 horas da manhã no quartel
um pastel e saiu dali ó a gente começou
a pé lá perto da
e o metros olha as pistas lotadas e
atrás de nós estava aquela conhecer de
carro que você está vendo só essa aqui ó
essa lotação que levou toda sua nada e
ainda tem lá para trás quantos graus daí
você me fala o petista que você quer
minha ajuda de Caldas Quantos anos vocês
tão vendo aqui Quantos que vocês estão
vendo aqui ó tem manda um pouquinho para
mim é perder de vista é ter de bisca
Acabei de sair um favor nunca faltou
sequer se você está de carro de gente na
rua e
a ditadura do Judiciário que pode dizer
que o que vale a caneta do presidente
Ele tem muita artigo lá na Constituição
trausan a propor ontem já tá borra saiu
bonito aqui é muito ruim pagador nós
dois é melhor cheio de limitante
militante que fizeram campanha para o PT
dá uma dentro ocupando cadeiras do STF
fazendo um pouco inteiro de feio uma
bosta mas foram eleitos pelo menos
dentro tão feliz que entrar lá porque
quando comprou o congresso nacional com
mensalão petrolão eletrolon o que que é
o apoio a Pois é o que está roubando Não
é só para isso que era para aparecer os
campos então todos aqui no sindicato PT
que tem hum banda hoje né efe que não
toma chata sua função do PT eu não vou
te conheço eles estão comentam com por
dentro mas não reconhece esse poder
porque foram escolhidos e foram
promulgados Neto eu não comprei as
corrupto que pode logo para isso então a
validade dizer que barbaridade de um
sinistro 8 do STF e acabar com a
democracia a prostituição que foi
colocado lá o dinheiro do mensalão
petrolão esse dinheiro que eu tinha sido
aprovado pelo congresso nacional sim
E aí
a menina não vamos retornar 1
[Música]
E aí
oi oi
se você está chegando aí agora você tá
vendo imagens ao vivo de Campinas São
Paulo a onde as pessoas estão de frente
ao quartel da polícia ao quartel do
exército perdão as pessoas estão de
frente o quartel do exército TV imagens
aí
é lá um grande número de pessoas na
frente do Exército no quartel do
exército em Campinas tá já peço para
você compartilhar pessoal vamos bater 6
mil pessoas na laje Falta pouquinho
vamos bater nossa meta aí nossa meta 6
mil pessoas ao vivo aqui no canal nação
patriota aonde nós estamos fazendo essa
cobertura das manifestações que
acontecem neste domingo por todo o país
está você ver imagens de Campinas São
Paulo imagens de Brasília imagens de
Belo Horizonte imagem de Fortaleza
imagens de Belém tudo aqui no canal na
São Patriotas então compartilhe tá vendo
imagens de campinas onde as pessoas
estão de frente o quartel do exército
você vê a grande quantidade de pessoas e
essas imagens você confere tudo aqui no
canal na São Patriotas tão me ajuda aí
Falta pouquinho para nós bater nossa
meta falta 200 pessoas para nós bater
nossa meta de seis mil pessoas ao vivo
aqui no canal nação
E na manhã deste domingo fazendo a
cobertura dessa manifestação em apoio ao
presidente Jair Messias bolsonaro por
todo o país tá algumas cidades Só irão
para as ruas na parte da tarde né Depois
de meio-dia e nós estaremos aqui fazendo
essa cobertura com ajuda de vocês tá
então me ajude a divulgar compartilhe
comenta no chat é importante você
comentar no chat Falta pouquinho falta
100 pessoas apenas Falta muito pouco
para gente bater nossa meta de seis mil
pessoas estão se vê o grande número de
pessoas na frente do quartel do exército
em Campinas é outras regiões as pessoas
estão fazendo carreatas pelas cidades é
um grande número de pessoas e a e o
canal na São Patriotas está aqui fazendo
essa cobertura ao vivo você vem imagens
ao vivo de campinas onde as pessoas
estão de frente o quartel do exército é
pedindo ali apoio ao presidente Olha só
estão se aproximando
e estão se aproximando da guarita ali da
do batalhão Olha só vamos acompanhar o
o que você
o nosso trabalho referente o Brasil
fazendo rolando é aquela parte dos
militantes e jornalistas Esse é muito
importante que você dê lá e desconstruir
aí comentar mostrar para outros desafio
Qual é a real verdade não é
E aí
[Aplausos]
e amanhã para cá
E aí
[Aplausos]
e para você que tá chegando aí ao vivo
então sabendo aonde essas imagens a
imagens ao vivo de Campinas São Paulo
onde as pessoas estão de frente ao
quartel do exército pedindo aí apoio ao
presidente Jair Messias bolsonaro você
ver imagens também nós estamos mostrando
de Brasília Belém Belo Horizonte e
outras regiões do país então na manhã
deste domingo a população estão na está
nas ruas pedindo aí apoio ao presidente
Jair Messias bolsonaro e um basta aí no
que venha ocorrendo pelo país tão
Agradeço a todos vocês batemos as seis
mil pessoas ao vivo obrigado a todos
vocês vamos continuar compartilhando
continuar acompanhando comenta aí no
chat clica no gostei e não esqueça de se
inscrever no canal você que chegou aqui
agora não é inscrito inscreva-se pessoal
inscreva-se é importante você se
inscrever aqui no nosso canal e você que
chegou e se inscreveu Muito obrigado a
todos vocês sejam todos bem-vindos a sua
inscrição
e é muito importante para o nosso
crescimento precisamos divulgar é o que
está ocorrendo na manhã deste domingo
para todo o país é o povo acordou o povo
está nas ruas e o peça e a sua
colaboração para gente compartilhar e
chegar mais pessoas através desta Live
in
E aí
e amanhã eu coloco
[Música]
E aí
as fortes chuvas pessoas marca seus
amigos e seguir em frente ao meio
próximo ao pico quantas pessoas aí na
rua hoje o somente vasilha você que a
pessoa estranha ao vivo tá acontecendo
agora em Brasília as coisas novas
Obrigado até manifestante pela Liberdade
mas eu quero ver agora você falou aqui ó
E aí
[Música]
o filho acabou de determinar a prisão
também quero agradecer E aí o início
Martins que participou aqui no nosso
super chat Obrigado aí Eunice Martins
pelo pela contribuição que você deu aqui
ao nosso canal na São Patriotas
participando aqui no nosso super chat
você tá vendo imagens ao vivo de
Brasília na manhã deste domingo Estamos
fazendo a cobertura deve se já comeu
imagens de Campinas São Paulo onde as
pessoas estão de frente ao quartel do
exército tá vendo imagens agora de
Brasília onde eu Acontece uma mega
carreata também acontece nesse exato
momento uma mega carreata em Belo
Horizonte tá aí as imagens
um Belo Horizonte você tá acompanhando
aqui no canal na São Patriotas são tudo
imagens ao vivo da pessoal eu já peço
para você compartilhar continuar
compartilhando já estávamos com 6 mil
pessoas agora pouquinho Caiu um pouco
mais vamos continuar vamos continuar
compartilhando é participa comigo aí
também no super chat tá liberado para
você deixar sua mensagem contribuir aqui
com a nossa Live ou para o Ronaldo
acabou de participar aí Brasil acima de
tudo Deus acima de todos é isso aí
Ronald perdão falei Ronaldo mas é Ronald
Obrigado Ronald a sua participação aqui
muito importante então faça como o
Ronald aí deixa a sua contribuição manda
sua mensagem ou está lendo aqui ao vivo
para todo o país e o mundo né todo mundo
está de olho aqui na nossa Live Muito
obrigado a todos vocês que está
compartilhando e comentando conosco aí
no super chat tá então você vem imagens
de Belo Horizonte para
um Belo Horizonte aérea aí com trazia
Olha só como está trazia uma mega
carreata em Brasília já carreata vai
sair mais ou menos uma hora e meia ela e
olha só a quantidade de pessoas no
Brasil e transformante funcionava cara
mais você vê imagem sabendo de frente o
quartel do exército é em Campinas São
Paulo é usar mostrando tudo para vocês
aqui imagens de Fortaleza imagens de
Belém e continuaremos aqui mostrando
tudo para você então compartilhe
continue comigo aí não saia pessoal não
saio importante né bate-papo mesmo mas
diante de Belo Horizonte Olha a coca e
cajuína no centro de BH a ilha grande
quantidade em outras cidades também
estou fazendo carreatas e a gente vai
mostrando aqui para você na medida do
possível
eu quero hoje na manhã deste domingo é
por todo o país vamos continuar aí com
as imagens de Brasília antigo
compartilhando pessoal vamos fazer mais
pessoas esse para nossa laje Me ajuda aí
não se esqueça de se inscrever no canal
se fechado está liberado para você
participar também para você deixar sua
mensagem eu vou estar lendo aqui ao vivo
para todos um
o cabelo e
[Música]
Quem Sabe Sabe que Fortaleza Fortaleza
[Aplausos]
[Música]
CE
E aí ó vai lá não tem essas pessoas aí ó
vai entender a gente só precisa de longe
de passagem hotel em
eu quero agradecer aí pessoal Muito
obrigado a todos vocês que estão
compartilhando vocês estão participando
obrigado ao Mário aí que acabou de
participar aqui numa super chat brigadão
Mário Obrigado aí pela sua participação
no super chat é isso pessoal continue
comentando aí participando conosco ele
falou o seguinte o Mário não vamos
esmorecer somos o Único suporte válido
para o nosso Presidente Jair Messias
bolsonaro É isso aí Mário Estevam né
Obrigado aí seja muito bem vindo a todos
vocês aqui no canal nação patriota você
que está chegando agora faça aí como o
Mário Ronald e a Euníce participa em
nosso super chat contribui aí com nossa
Live e deixa sua mensagem Nós estaremos
lendo aqui ao vivo para todo o país tá
você vem imagem de Brasília e imagens de
Brasília temos imagens também de outras
regiões do país e nós estaremos
mostrando a
Oi ou Vivo para você então Continue com
a gente não saia daí não
[Música]
Olá futuro e o pior é que a criança
possível controlar o Brasil e
[Música]
Ah obrigada eu Leonardo Melo acabou de
participar aqui também com a gente no
super chat deixando aqui a sua mensagem
Deus abençoe nosso país desistir nunca é
isso aí Leonardo Melo Obrigado por estar
participando com a gente aí no super
chat pessoal tem alguém aqui que se
tornou membro porém eu não estou não
está aparecendo para mim aqui o seu nome
tá tão você que acabou se tornar membro
aqui do canal seja bem-vindo deixa eu
ver aqui se eu vejo o seu nome se o
YouTube mostra para mim aqui tá então
muito obrigado você tá vendo imagens de
Brasília tá você tá vendo imagens de
Brasília é daqui a pouquinho eu vou
mostrar imagens para você e Juiz de Fora
Minas Gerais Que também está nas ruas
Nesse exato
E é em apoio ao presidente Jair Messias
bolsonaro tá Então continue comigo
pessoal não saia daí continue
compartilhando continue participando do
super chat está liberado faça aí como
nossos amigos Leonardo Mário é o Ronald
e Eunice deixa eu ver aqui quem se
tornou membro do canal só um pouquinho
pessoal que dá uma travada aqui mas eu
vou tentar ver que quem que se tornou
membro do canal aqui tá você ver imagens
e Belo Horizonte
é é é
Esse é o Mário não é o Mário foi que se
tornou membro aqui do canal mais novo
membro do canal seja bem-vindo Mário
Obrigadão Deus te abençoe tá pessoal com
vamos continuar aqui com as imagens nos
acompanhar o que está correndo neste
domingo voltou do país aí o manifestação
em apoio ao presidente Jair Messias
bolsonaro só vendo imagens de Belo
E aí
[Música]
e para esse vontade Liberdade vocês aí
E aí
[Música]
um presente a
é muito obrigado aí o Paulo César da
Silva que também compartilhou aqui a
contribuição com a gente no super chat
Muito obrigado Paulo César e não deixou
é Não deixou nenhuma mensagem mais
Brigado por ter participado quando você
ir no Super Chato pessoal super chat
liberado aí para você participar tá
importante você participar aí no Super
Chato desse deixa sua mensagem e a gente
vai estar lendo aqui ao vivo para todo o
país tá
[Música]
E aí
eu vou colocar na rádio Deixa eu levar
mais adicionar eu tô aqui beleza agora
aqui direito à legítima defesa a sua
liberdade que você tem que estar e o
Vagabundo do Flamengo na sua casa e bati
a sua família Eu ganhei ao longo dos
últimos redutos Carinhoso de todas as
armas pelo fato de ser advogado de
arrepender os direitos e liberdades
constitucionais da população EA
narrativa inclusive o direito de acesso
às armas fundo resfriamento duras pelo
povo brasileiro brasileiro não fiz um
ponto que até o fim de entender isso
E aí
Com certeza vamos lutar pela nossa
liberdade e
[Música]
E aí
a trabalhar e
[Música]
E aí
e segura aí segura aí
o segundo a
o antivírus está renascendo foi preso
que tava ficou gente ele foi ali e tomou
estranho cara e foi levado preso só que
quando profissionalismo essa perseguição
a gente não a gente tem que brigar ela
espera pela som ale-am
E aí
nós estamos usando imagens ao vivo de
Brasília Quero Agradecer Atari Eta morta
participando aí também no super chat
deixando aí a contribuição Muito
obrigado arieta seja muito bem-vinda
Deus te abençoe tá obrigado aí Super
Chato pessoal continua disponibiliza
disponível continue participando aí
deixa sua mensagem contribui aí com
nossa Live e a gente vai estar lendo que
tem um recadinho ao vivo aqui para todo
o país imagens ao vivo de Brasília é
traremos mais imagens de outras regiões
do país como continuar por aqui pessoal
quanto houver manifestação nós estaremos
aqui mostrando ao vivo para você então
Continue com a gente não saia daí
continue compartilhando continue
comentando no chat é importante e não se
esqueça de se inscrever no nosso canal
Vamos acompanhar as imagens de Brasília
e
É sim
E aí
Ah tá
o teu saco preso
O opa mais pessoas a participando com a
gente aqui no super chat Muito obrigado
aí a Cátia Raposo ela participou com a
gente aqui no super chat e ela mandou um
recadinho dizendo o seguinte o bolsonaro
é o chefe do exército bolsonaros é luz
representa intervenção Não obrigado aí
Kátia Raposo pela sua participação na
super chat pessoal compartilhe deixe sua
mensagem e a gente vai estar lendo aqui
ao vivo para todo o outro país fogo
ônibus aqui em Brasília o presidente
estão presos ou com tornozeleira zero
amor com certeza deve ter Marcos
eu vou comprar celular Brasil olha aqui
de Brasília e ela vai dar um recadinho
para você aí hoje fazer sorrir alguém
que precisa disse que não gosta de arma
mas não sabe assim para dançar mando
para se proteger o
e para vocês como uma mulher
representante há pessoas que gostam de
armas armas não matam água salvo nós
estamos aqui hoje lutando pela nossa
liberdade nós não podemos a dividir e os
desmandos continuam o Brasil é nosso do
fogo nós estamos juntos nessa 1
e representando controlar mas aí na
pessoa no barcos povo vai abrir
Eu nunca fui Branco Belchior e
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
e para você que está chegando aí agora
seja muito bem-vindo você ver imagens de
Campinas São Paulo onde as pessoas estão
de frente o quartel do exército ali
pedindo o apoio do apoio para o
presidente você ver imagens também aí de
Brasília Quero agradecer o Orlando que
acabou de ser membro aqui no canal mais
novo membro aqui do nosso canal Muito
obrigado Orlando Quero agradecer também
mais pessoas participando aqui do nosso
super chat deixa eu pegar aqui rapidinho
a Regina Marques também deixe nosso
Presidente bolsonaro governar disse aí a
Regina Marques no nosso super chat
Obrigado Regina postar por estar
participando conosco aqui obrigado mesmo
Obrigado Orlando e também estou no
membro aqui do nosso canal Muito
obrigado a todos vocês vocês ver imagens
ao vivo de Brasília pessoal compartilhe
continue comentando superchat liberado
deixa sua mensagem a gente vai está
lendo aqui ao vivo para todo o país o
é uma pessoa que não é
E aí
o contorno do seu filho se você quer
garantir a liberdade dos seus netos não
quer legal dois leão e das ovelhas você
está no lugar certo é
[Música]
o representante da outra vez não boto o
povo brasileiro cantor desenganado me
dizer submetido à vontade de ter
potássio que agem como um
[Música]
E aí
E aí você já vai pra você fazer um
negócio como
E aí
o Fantasma fantasia telefone como melhor
amigo
o meu perfil que você possa Live Deu um
probleminha aí pessoal Mas a gente
continua por aqui tá não saio você
continue vendo imagens ao vivo de
Brasília então não saia quanto deu um
probleminha continue aí que a gente
continua ao vivo e com vocês Tá pessoal
Quero Agradecer que o Luiz Martins
também participando nosso super chat e
deixa mensal rainha o presidente é o
presidente Jair Messias bolsonaro é
nosso legítimo e Presidente deixa o
governo desse ou governar o país em pai
#bolsonaro2022 é isso aí Luiz Martins
obrigado por estar participando conosco
e não Super Saiyajin ser imagens de
Brasília ao vivo de Brasília essa Mega
carreata que acontece vou trazer imagens
para você de outras regiões do país
agora daqui a pouco em seguida
eu fui por aí tem muita coisa por aqui
ainda pessoal não saia até um
probleminha na Live aqui ao vivo então
isso acontece então não saia permaneça
aí que a gente mantém as imagens para
vocês Então continue compartilhando
continue participou nele Super Chato que
está liberado para você deixar sua
mensagem eu irei Leia que ao vivo para
todo o país
e a mãe amor
E aí
[Aplausos]
um vídeo publicado de madeira participar
Terra Feliz Natal pessoal Tamo Junto a
gente não continuar mais comigo mais não
se você é
E aí
[Aplausos]
[Música]
há 5 dias
E aí
[Música]
Ah fala sério né
a nossa indignação com essa ditadura
está
e não podemos perder Nosso mais pega o
13º e daí a família fica pensando coisa
boa
E aí
o Monstros aplicar o tampão sai
[Música]
E aí
Olá meus amigos estamos ao vivo
continuamos ao vivo você vê imagem sair
de Copacabana Rio de Janeiro olha só a
quantidade de pessoas que se encontram
nesse exato momento em Copacabana tão
importante que você continue como eu
disse a gente vai estar de olho incluso
fazendo toda a cobertura ao vivo a
imagens de Copacabana você continue
compartilhando comigo não saia daí
pessoal continue comigo imagens ao vivo
de Copacabana Olha só clicar em pessoas
completamente rapidamente e Toca Cabana
pelos usuários em Cabo Frio São Paulo
imagens de São Paulo pelas imagens em
São Paulo carreata e muitos ministros
o grupo a gente identificar com essa
imagem de Copacabana olha só a
quantidade de pessoas continue
participando no super chat está liberado
para você se inscreva no canal e não
esqueça de clicar no gostei aí dessa
Live porque fazendo isso o YouTube passa
a mostrar essa Live no feed de notícias
para mais pessoas não continue aí ver
imagem ao vivo é de Copacabana vamos
continuar aqui com as imagens e vamos
ficar com mais de também de Brasília tá
bom ó
Oi jovens nós
a criança páginas inteiras de lunetas
aqui e a digestão lápis antidemocrático
alguns pedindo ó explanação da liga ok
queremos a potencialidade para isso mas
não é feito família Máximo Respeito e
eu vou finalizar essa Live aqui que
puder compartilha vamo com tudo galera
aí gigante gigante gigante Olha Maria II
E aí
[Música]
é muito obrigado aí a Glória Matos
participando também no nosso super chat
deixando aí a mensagem apoiamos o
presidente bolsonaro sempre é isso aí
Glória Matos Muito obrigado aí pela pela
sua participação em nosso super chat
estamos com imagens ao vivo de Brasília
é daqui a pouquinho retoma aqui o sinal
lá de Copacabana para vocês pro grande
manifestação acontecendo lá nesse exato
momento eu estou buscando imagens aqui
para mostrar para você obrigado Glória
Amado Super Chato liberado passa como a
glória aí deixa seu recado e eu vou
estar passando aqui ao vivo para todo o
Brasil vamos acompanhar aí as imagens de
Brasília
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
Oi Carol a
Oi bom dia vamos aqui tá tá acabando por
cinco Cadê seu do nosso segundo aí eu
posso direito constitucional não vou
botar o fone aqui ó agora melhorou
estamos aqui não tá cansado dessa
palhaçada toda aí eu tô tirania e uma
amostra grátis e é o caminho lugar é
aqui ó tá é mesmo doente meninas então
aqui horas galera aí limpeza então pra
você três vai lá ver se eu não tô
falando aqui na página E aí Bruno tudo
bem
a Isabela por imagens de Copacabana
vamos continuar com cunhado está
ocorrendo por todo o país eu peço para
você continuar compartilhando o fechado
liberado para você participar deixar sua
mensagem ele imagens de Copacabana
pessoal vamos acompanhar todos os
direitos são constitucionais você tem
empresário você quer funcionar você
o curso empresa pois quando o comunismo
de fato foi instalado você não terá mais
nada de nós erramos escravo desse jeito
então que lutar pelo futuro do seu filho
e seu neto fosse ontem que acontece tem
uma escada Vamos trabalhar para poder
por isso que nós estamos nisso esses
vagabundo esses operadores temos que
tirar os canais do poder que nada de
artigo 142 da intervenção com bolsonaro
no poder é isso aí funciona ela vê paga
esse daqui para dar apoio ao nosso
Presidente sofrer botãozinho ele foi
Liberdade
a resposta daí na rua hoje você vai
libertário Rua arrependimento pela
justiça porque aqui uma raça muito
bacana aqui no Egito mas os traidores da
formação e aí que essa safadeza quem não
vou fazer o país que quer vai ter o quê
que é então ou você faz com todas as
pessoas que vem na manifestação fazer
pouco aqui vai fazer cidade de vocês
precisa Centro Cultural Então nada então
ninguém a gente tem tempo né Entendeu
entendeu estudo de hoje você acha ele
verdade que tem no seu trabalho aí é seu
que a sua casa e a sua já o dinheiro não
nossa meteu grana aí pessoal da Folha
a revolta olhando para minha blusa mas a
gente vai atrás dela reflete os mil
General do coronel brilhante Então você
Que conversa é isso aqui e você e você e
não sou bonita para fazer a sua parte
para você que sair de jeito então você
não tem um tempo quando você for no
mercado para o tempo que tem uma pessoa
do Arroz fazer r$ 45 5 kilos
o meu Malik Cap maquiagem fica comigo a
gente fica com os dois pés com ela ficou
tudo cara eu achei mesmo que mostra o
poder de compra bota o que eu dá para
mais nada não conseguimos comprar mais
nada e a maioria dos brasileiros é pobre
parte interna baixa e a gente também não
quer para parte da população que hoje tá
feio tem tem dinheiro outra tá passando
fome para o brasileiro que nunca foi meu
sobrinho hoje hoje você tá que tá
passando rosto porque tiraram o direito
do povo trabalhar a turma fica absurdo
venha com certeza vai continuar com o
Brasil não a gente fazendo aí no mundo
inteiro acontecendo a tirania distraído
ou então
eu lembro sobre sacos por atacado bonito
não tem para onde correr você pensa que
a treino dinheiro EA conta bancária tá
Sabrina Qualquer coisa a gente vai vir
alguma guerra Beleza então pega um avião
foi embora grande porque tudo isso é
instalado restaurado feito juntamente
com uma ação eles não fiquei com saída
que você fez conflito o seu dinheiro meu
tem tá boa é bem novo os livros e não
pobre pobre é muito sério e felizmente
aquele maneira ela foi ignorada por
muitos anos a política sempre foi levado
no Brasil e descobre like piada
em cartaz o povo mesmo para votar para
escolher o seu candidato Aos 45 do
segundo tempo mas as pessoas a maioria
dos brasileiros não escolhe seus
candidatos o povo não quer saber que
falasse bonito e aí que que acontece Aos
45 no Domingos eleições fica aquele
bicho pelo bolo vai votar em quem vai
votar em quem vai votar em vez aí acaba
pegando a indicação de uma mínimo de
parente aí eu vou trocar dinheiro de
volta que ele é parceiro é o meu colega
lá da pelada de futebol é o é o cara da
barraquinha bonequinho lá da empresa tem
direito cara eu posso fazer aqui
biologia política dele ele é nacional do
Brasil
e começou uma verdadeira separação dos
dois dolorido hoje na palma da mão a
gente tem aí a internet ou poder absurdo
e Graças a vocês estão assistindo essa
Live aqui eu ainda prefiro o dele um
pouco de voz e transmitir aí Alguma
confirmação mas o lugar de vocês é mesmo
eu fique bem claro isso traz a mãe traz
o pai trás do Idoso gostou da blusa ir
na praia pedida frase é a praia aí viu é
que eu tô é isso aí pessoal é isso aí
numa guerra a gente tem que partir para
vencer o promover o que tá dentro do
a capital Road Aqui no Brasil é algo
belíssimo se compromete a pose ver
imagens de Copacabana e eu preciso dar
uma notícia urgente aqui para vocês
Alexandre de Moraes acaba de conceder aí
é usam domiciliar para o deputado Daniel
Silveira pessoal são Notícia urgente o
Ministro Alexandre de Moraes concede
prisão domiciliar e para o deputado
Daniel Silveira gostado e tá preso aí a
vinte e tantos dias é uma prisão
arbitrária ou sem fundamento algum maior
Silveira será ter agora a prisão
domiciliar para você continua com a
gente continua outro participante ver
imagens de Copacabana agora você ver
imagens de Brasília tá imagens de
Brasília a gente continua mostrando tudo
para vocês vão sair daí super chatinho
e pode ir para participar deixando sua
mensagem eu vou estar livre aqui ao vivo
para todo o país não se esqueça não se
esqueça de se inscrever no canal pessoal
inscreva-se no canal nós iremos é
mostrar tudo para vocês aqui a conexão
cai Mas você continua né Ai eu já sempre
estar cobrindo que ao vivo para você
aqui tá é só que as tinha mesmo pegar um
link para o outro então não saia
permanece não vai Faremos aqui filhos e
potes Enquanto houver manifestação mais
além do que mostrando para você então
notícia de última hora Daniel Silveira
será agora nós vamos criar aí concedida
pelo a pênis tro Alexandre Morais
domingo aí que o povo está nas ruas
pressionando Alexandre Morais daí essa
libera essa medida né do ano prisão
domiciliar para o deputado Daniel
Silveira vamos continuar acompanhando a
laje Central Vivo de Brasília Lago
imagens
e de outras localidades Copacabana já
mostramos Fortaleza Belo Horizonte
Copacabana agora pouco São Paulo São
quantos muita gente e vamos acompanhar o
que está acontecendo é por todo o país
na manhã deste domingo e
e eu estou fazendo a minha parte eu tô
aqui ó pingando Olha isso pingando
literalmente tá um sol lindo maravilhoso
tá um sol lindo maravilhoso eu sei que
você não estou em casa por que você
preferiu de escorpião fazer um pouco
para isso ficaram do mundo que o Brasil
não vai ficar de direito só esperando
mas será que a quitação transformar o
minha mãe já tinha vido não vai família
dentro de você sabe disso beijo a minha
foto que você faz para mim Gustavo Filho
e
o homem não chora amor esse homem estava
chorando em praça pública dentro do
secretário pedindo pelo amor de Deus
para que alguém no braço e ele foi
ninguém de tesão uma lata de leite para
que Ele pudesse me levar você Olha a
pose no exterior você não pode mas
quando nós chegamos homem eu fiz esse
ano chorar porque esses chefes de
família estão perdendo seu direito de
trabalhar direito constitucional
Inviolável Tom os direitos fundamentais
isoláveis estava nossa Constituição o
direito à saúde direito à terra de
leitura são que Deus te bloqueado Pedro
o Pedro que está participando aí
a mensagem deixa mensagem ficar fora na
frente do congresso e pressionar os
senadores a votar o impeachment dos
ministros do STF Deus é soberano
Obrigado pelo telhado por participar
desse super Shack e deixaria só mensagem
por Marcy lida e para todo o país H Dom
Pedro bota aí para você ver
[Música]
[Aplausos]
e a gente Ora pela nossa nação agente
clama a Deus para que continue
protegendo e abençoando esse país Deus
Deus acima de todos
é Deus acima do mundo também amém e
oi oi
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
E aí não fazendo tu tem muita gente a
cabeça dela não só de boa e
[Música]
se você ver imagens agora de Juiz de
Fora outras pessoas estão de frente o
quartel do exército pessoal imagens ao
vivo de Juiz de Fora Olha só quantidade
de pessoas estamos aí com a nossa amiga
lizzy Macedo direto de Juiz de Fora
mostrando aí o que está ocorrendo por
todo o país Então continue conosco
estamos trazendo o link de todo o Brasil
para mostrar a grande manifestação que
acontece neste domingo outras
localidades estarão entrando nas ruas a
partir agora de meio-dia e nós estaremos
mostrando tudo para você então é
importante que você continue com a gente
não saia daí continue comentando
participando super chat e se inscrever
no canal Vamos qualis a
é só lhe falar me perder não
é muito bom né
E aí
O que é isso velho
bom então fica aqui
E aí
[Música]
em papéis não é para ir para avenida
principal
o Copacabana Avenida Pa
e não
o Papai hahaha Raylan tem um
E aí
[Música]
o formal em
o mundo agradecer aí a participação do
ipcn né super chat ele deixa mensagem aí
cadê para os déspotas o Supremo Obrigado
aí ao iter CN por participar aí nosso
super chat você prestasse liberado você
pode participar se ver imagens de
Brasília pessoal link cai mas como eu
disse permaneçam aí que a gente sempre
tá com leite aqui para tá mostrando para
vocês imagens de Brasília vamos
acompanhar o
e agora é
[Música]
E aí
oi oi
[Música]
e o todo direito de se manifestar
tensões aqui na Assembleia Legislativa
né infelizmente o presidente da
Assembleia de Deus
E aí
é preciso mesmo então tá aqui a turma
tem mais motos para cá tem mais moto
estacionados ou até tentar achar o galês
para tudo que é muita gente que tá
querendo só curtir deixa o seu like
curta e compartilhar é moto aqui não
falta aqui ó vote aqui no palco graças a
Deus motoqueiro Valeu gente abraço para
vocês aqui ó mostrando aqui toda a
galera que veio de moto daqui a pouco o
pessoal vai subir nas nossas e a gente
vai para algum outro lugar deve fazer um
deslocamento eu só vou acompanhar porque
eu não sei para onde exatamente eles são
isso beijo obrigado acompanhei tô aqui
com a minha maneira fácil você vai
desativar para você que baixaram você
chegar para o presidente da Assembleia
vamos esperar até amanhã ele consiga
presente presidente da Assembleia pela
maravilha o meu irmão tudo bom
é muita força beleza e aí meu irmão tá
aqui tá de moto aqui ó meu amigo e nós
vamos daqui a pouco eu volto e vamos
torcer para que amanhã é aberto gente é
aberto para Presidente Amanhã nós vamos
saber exatamente quem quer o bem do
Brasil E aí gente tudo aqui né
Olá tudo bem jogam contra o meu tá
galera tudo bom Tudo bom Tudo bom Tudo
bem aí Oi tá tudo bem gente tudo bem mas
eu não lembro do meu pai não vai não né
o professor de Cotia lá e gente um
abraço para vocês todos e Cotia Coronel
Tadeu deputado federal aqui com a minha
bandeira com a minha camisa amarela
participando da manifestação Gente esse
é o dia de nós temos Patriotas hoje e
amanhã amanhã porque nós temos uma
eleição aqui na Assembleia Legislativa e
nós precisamos não deixar que a
assembleia se próximo perante o palácio
dos Bandeirantes onde você não tem uma
assembleia legislativa independente uma
genética candidato a presidente da
Assembleia e vamos torcer para ele para
ele ganhar essa eleição amanhã E aí nós
vamos ter certeza que Assembleia não
será um puxadinho do Palácio dos
Bandeirantes Eudora literalmente compra
todo mundo mesmo
tô vendo põe no bolso para vocês vão
fazer o que eu quero e é isso que a
gente está vivendo do Estado de São
Paulo hoje é uma vergonha de Deputados
Federais e estaduais Desculpa os
estaduais se postarem dessa forma abraço
Cotia quem tiver perto vem para cá Valeu
um abraço Amém vamos lá vai mandar para
o valor vamos lá vamos lá Colombo Marcos
Paulo Marcos colou gente é um advogado
lá do Mato Grosso O que é defensor dos
cactos um quarta do profissional lugar
bacana para cada dia a gente defende os
atiradores de todo o Colón tô aqui no
Ibirapuera meu amor cadê você venha para
cá a gente fazer sair Brasília eu vi uma
live dele ontem aí foi ontem em uma
semana ou um forte abraço para você e
todo grupo nessa luta para cada vez que
olhar mais a vida dos gatos cavalos e
parabéns pelo seu trabalho
se Deus quiser eu tava aqui na cidade
solitária aquela reunião da Silva as
pedras é uma melhorada aqui você vai
melhorar mais ainda aí deixa melhorar
mais ainda meu Deus quiser Muito
obrigado um abraço não um abraço para
você gente te buscar aqui vem buscar
aqui no Brasil é isso aí aproveitando
mandar o recado para os carros aqui que
eu ficar aqui é uma tropa maravilhosa né
o pessoal que pratique seu esporte
muitas vezes é discriminado né ou quente
aí o peixe aqui doutor queijo como é que
você tá melhor graças a Deus a proteja
melhor agora nós vamos trabalhando
grande amigo aqui tá em toda todas as eu
falei não precisa mulheres são jovens
seja uma boa noite velho valeu é isso aí
gente quem já motoqueiro remédio Pô ele
tá em todas as manifestações dando que a
gente tá quê que vai andando agora
conversando com a galera tá gente tô
daqui a pouco
a subir na moto vamos ver para onde essa
turma vai tá bom tá Até daqui a pouco eu
quero um
E aí
o desafio qualquer um se não for levar
um grande pode vir Lula pode vir
Calcinha apertada pode vir Ciro Gomes
pode qualquer um porque aqui em São
pessoas que realmente querem o bem do
nosso Brasil não tem luta e Rei look
para aniversário só porque por mais que
a gente Poxa eu sei que tem cara de mais
dois Eu tenho 24 anos mas aquilo que eu
quero ver não é para mim e nem para o
seu filho fazendo aquilo que Saúda longe
ela funcionamento para você colocar a
verdadeira história do que aconteceu não
é que eu de convite de piloto poder as
duas presidentes e levou para prefeito e
Governador os por cara que seria essa
base da dor tô aqui atrás de hoje está
montando Pelas nossas liberdades e os
caras
eu te falar você não vai escutar eu pela
Liberdade pois são os nossos verdadeiros
Titãs 2 então eu deixo aqui uma frase
para todos os ossos Principalmente
cristão perguntávamos contra a tirania
EA obedecer a Deus não não precisar não
estou aprender a ter que morar mais ver
fantasma
[Aplausos]
E aí
[Música]
Ah tá bom a última coisa importante não
somente para falar aqui rede social que
a gente me conhece meu nome é ele que
ele colocou um carro tá outra coisa é a
questão do tratamento é precoce achei
que não pode deixar de falar que eu
peguei convide Eu tomei as acabou de
ouvir aí a fala do Nicolas Neves
vereador nicolas.com imagens de todo o
Brasil pessoal está trazendo imagens do
que está acontecendo em todo o Brasil ao
vivo para você agradecer aí a Walmart
avó Moretti né e tornou-se membro aqui
do canal seja bem-vinda mal muito
obrigado Deus te abençoe continue
participando pessoal seja membro aqui no
nosso canal ajude nosso trabalho é parte
do super chat deixando aí é só
contribuição EA sua mensagem vamos vamos
continuar lá de ouvindo o Nícolas tá eu
acho que é de BH essa imagem é
é uma maquiagem um teatro com relação a
essa essa vacinas a esse aí esse todos
os protocolos porque você é obrigado a
usar essa porcaria dessa massa para
entrar no shopping mas quando você senta
aí o vírus Passa aqui em cima aí você tá
livre aí você simplesmente pode fazer
comecei a campanha política vem aí queda
Tava longe tentando competiu mas você
não pode ir para igreja com tua seu Deus
então mais uma vez aqui Canárias
condições presidência mil vezes agora
acontecer que não tô aguentando mais
automóvel foi tranquilo pra finalizar
Brasil acima de tudo
[Aplausos]
o cachorro é
a lembrancinha vem cá
oi oi oi
[Música]
E aí
Oi gente vai passar a palavra para
Catarina Catarina ela sofreu duas
pessoas digam dentro do Instagram ontem
eu vou deixar ela falar um pouquinho e
aí pessoal João e eu sou a carinha da
minha né Aí você vai uma medida que me
hajas contou despachante de armas e
cultura de armamento tiro estou
inaugurando o meu Clube de Tiro lá
enganar pé e
E aí
o homem com esta situação e vem para cão
a gente precisa decidir em quem quiser
rapidinho precisa comprar o remédio
colocar muita gente depois do que eu
O que é ciclo desse Governador que fica
falando que o povo tá tampado tá tá aqui
e a gente tá cansado dessa narrativa que
ele só falta botar gente pega o
governador aqui não tem ninguém lá no
hospital da Cut que tu quer atrai super
pra não só que tá patriota aqui também
patriota Governador ajeita cantado disso
Cadê o Carlos e Tinta fala que vai tá
então que está faltando gente para quem
viu os trios elétricos passando aí na
cidade eu não fosse por vocês assim
pediu colocar os três lados na Rua
quinta-fera 11 horas da noite para mim
tudo bem 11 horas da noite da
quinta-feira né
é incrível cadernos a manifestação
triste aqui aconteceu é graças ao estão
que visou isso toda juizo amigo João
sábado Carlos Reis local sem tô tô
sempre aqui Rodrigo Costa muita gente
que tá aqui que ajudou aí tá acontecendo
ah
o Mickey acoplamento Pinheiro eu vou
parar de ensino privado e
[Música]
o vídeo do Justin e
Bom dia princesa tudo bem aí
[Música]
Eu também não vivo Brasília pessoal já
vai já é 13 horas né 13 horas em ponto e
você vê imagem ao vivo de Brasília o
povo não arreda o pé de Brasília estamos
com imagens ao vivo Então já peço para
você compartilhar continua
compartilhando o chá que super chat está
liberado clique não gostei e eu quero
mostrar para você aqui uma imagem do
presidente aí Messias bolsonaro
e compartilhar e olha só que curioso
essa imagem Presidente Jair Messias
bolsonaro postou essa imagem agora agora
agora na sua página olha só
é só imagens postadas agora há pouco
pelo presidente
a imagem de diz alguma coisa nesse dia
aí de grande manifestações por todo o
país pessoas de frente o quarto é
quartéis do exército pedindo aí apoio ao
presidente Jair Messias bolsonaro e o
presidente acabou de Compartilhar esse
vídeo agora a pouco em sua página nós
mostramos nós somos atento a tudo aqui
mostrando tudo ao vivo aqui para vocês
tão importante que você continue
compartilhando e comentando aí no nosso
nossa nossa Live tá imagens do
presidente Jair Messias bolsonaro ali eu
acho que almoçando com alguns militares
do Exército é um som sei lá
aparentemente recrutas ali né
é mas enfim achei interessante mostrar
esse aqui para vocês e tô trazendo aqui
essas imagens para você então continue
compartilhando continue participando do
nosso chat e no nosso super chat você
ver imagem de Brasília imagens ao vivo
de Brasília as 13:02
[Música]
E aí
e foi indiciado pela morte do próprio
marido gostoso capa Estou indo agora na
igreja fechou a uma pastora tá falando
de mim ela quer ainda tem um bocado
Globo batendo então seguir com essa
pessoa já recebeu o planeta não tirei
porque ela ainda está tentar por causa
do privilégio de ter Deputado só que que
tá acontecendo aí
E aí
[Música]
o nosso amigo é
o plantão amanhã e
A Turma da Galinha Pintadinha completo
com você a vergonha mas não é branquinha
não certeza é
e dá uma semana no boneco vamos vamos
sim sim
o show de bola
E aí
e você vê imagem sair de São Paulo
estamos atento a todos os cantos do país
aonde está acontecendo manifestações
para mostrar aqui para vocês dessa ver
imagens de São Paulo e também de
Brasília né você vê imagem simultânea
São Paulo e também em Brasília Então
continue com a gente continue
compartilhando superchat liberado para
você mandar o seu recado e a gente lê
aqui ao vivo não se esqueça não se
esqueça de se inscrever no canal pessoal
a sua inscrição é muito importante vamos
continuar com as imagens aí de São Paulo
[Música]
estava acostumado a comprar imprensa o
dinheiro desviado para falar bem deles
hoje não cola mais não meu irmão
e hoje as pessoas têm acesso à
informação hoje só enganado quem não tem
acesso a ela
e quem tem acesso não se deixe enganar
por políticos mal-intencionados e
e agora e aí beleza irmã fora agora não
agora essa cambada de rápido lá de cima
o a isso mesmo tudo bem Tudo joia aí
E aí
Oi Conceição de Vargem Grande Paulista
Olha eu também sou tava falando com a
Cristiane ela mandou o vídeo de vocês
sair de lá agora show de bola tudo bom
joia é no junto beleza isso vamos daqui
a pouco daqui a pouco estamos Daqui a
pouco estamos subindo lá para o paulista
já vi uma galera de Vargem lá eu falei
vai para lá porque tá tudo parado né
Então bora isso aí um abraço valeu é nós
é
eu falei com você e você são de Várzea
Grande né por isso eu sou de lá eu falei
que a gente ano você meu pai dormindo
jogar lá legal se você tem alguém em
casa bem seus Então não é [ __ ] caramba
eu tô correndo lá legal show de bola
[Música]
Estamos subindo nós não nos representa
nem o Cássio foi agora infelizmente tem
votado contra o dese
a vontade popular transcrições de
ministros boca sistema infantil Como
disse celular galera que legal aqui tudo
Vargem Grande Paulista também ó eu sou
de Vargem Grande Paulista dessa vez essa
galera aqui ó aí galera Parabéns esse
carro aqui ó guarde Grande Paulista o
carro lá atrás de verde Paulista a
galera se mobilizando contra o João
Agripino calça apertada Agripino Você é
um filha da [ __ ] Agripino você não
merece respeito João Dória dura
o Brasil Brasil negócio dentro de casa
fazendo onda não pega os medicamentos
aqui é mais um carro de Vargem Grande
Paulista negócio e ele sempre salvar nós
somos em milhares aqui trabalho Google
tem que abrir quando passear ou vem para
cá vem para cá vem para cá pode direto
por Paulo
E aí mais última gigante Paulista entre
as graças a Deus na Igreja Vem aí
fechando a população brasileira e solta
[Aplausos]
[Música]
São Paulo duas horas você tá aí na sua
casa vem para cá que dá tempo ainda de
você é
Olá meus amigos de imagens aí do Mato
Grosso do Sul é todo duas estamos aqui
Deus
Ben 10 da manhã mostrando para você
imagem de todo o país já passamos por
Belém já passamos Belo Horizonte já
passamos por Juiz de Fora já passamos é
o Copacabana já mostramos São Paulo
Brasília e você vê imagens aí no Mato
Grosso do Sul então participe com a
gente continue aí não saia é importante
é importante aí a sua participação seu
comentário seu curtir e principalmente a
sua inscrição aqui no canal Então se ver
imagens aí do Mato Grosso do Sul onde as
pessoas também estão nas ruas é todo o
Brasil neste domingo é um grande o a
grande quantidade de pessoas carreata as
pessoas a pés não é todo mundo mostrando
aí apoio ao presidente Jair Messias
bolsonaro em nosso canal na São
Patriotas Estamos desde às dez da manhã
mostrando tudo para vocês e vamos
continuar Então continue com a gente tem
muita coisa ainda para acontecer e você
vai acompanhar tudo aqui no canal na São
Patriotas
E lembrando que super chat está liberado
você pode participar deixar sua mensagem
só contribuição nosso trabalho e a gente
vai tá falando aí ou melhor estaremos
lendo a sua mensagem para tudo para ir
então continue participando comentando e
curtindo e divulgando essa Live para
chegarmos a mais pessoas através dela
povo que levantar cedo para trabalhar
amanhã comigo e retratamento por favor o
relógio perto disso eu sei dica pessoal
quando a eleição das novas eleições
debates sobre o empresário beleza
promotor eleitoral Sorocaba abrir a
janela e parede do lado lá não é capaz
de você fazer uma usados e o impulso ele
um grande e vou fazer responder uma
gente tem filho onde vende comprovamos
Ah e não temos um direito fica botão
seja flores assada.no prefiro para o
fogo entendo esse assunto não site
pessoal é muita gente ó
a menina segura aí
[Música]
E aí
se você ver imagens ver imagens agora de
São Paulo daqui a pouquinho imagens da
Avenida Paulista para você então
continue por aí as pessoas começam a
chegar na Avenida Paulista E daqui a
pouquinho estaremos mostrando tudo que
estará acontecendo na Avenida Paulista
imagens de São Paulo Continue com a
gente e
[Música]
em todos os estados na rua mostrando a
indignação contra políticos vagabundos
tá deu para ver aí que a gente também
[Música]
não tranquilo valeu Sem dúvida O
E aí
[Música]
ah ah ai ai ai ai na na na na na na na
E aí
[Música]
o hino de tanquinho kit de menino
o favor né
E aí
[Música]
a elevação de Deus e agora não é um
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
Oi pai tá tudo bem aqui para casa da
irmã cantando minha amiga também né
E aí
[Música]
a Euroville II
e-cac
E aí
o Instituto Lula deles o povo Vagabundo
[Música]
o telefone para contato
E aí
[Música]
o YouTube
E aí
[Música]
Oi Kaká na na na
E aí
[Música]
a música qual é
o IDE
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
Oi mamãe do meu pai amanhã
E aí
[Música]
a cidade que tá vendo amor
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
Peppa Pig Pig Disney
o que mudou agora coloca um
E aí
[Música]
eu não quero a música tinha um
a nossa senhora pode falar do Brasil no
revoltados e a falta É simples só falta
é muito simples o cidadão tem o direito
ao trabalho a gente sabe que isso daí é
como único é como um livro você não pode
sair sozinha na sua casa à noite você
não pode sair você não pode fazer é
comunismo vai colocam todo mundo no
mesmo horário nos ônibus para lotar e
difundir a doença é comunismo não se
trata de atitude sanitária do governador
o governador quer São Paulo comunista o
Brasil comunista é isso que o governador
João Dória quer João Dória que São Paulo
sede na capital do comunismo do Brasil o
Brasil está quebrando faz de família
estão sustentando as pessoas estão
falindo que são falindo Por que estão
fazendo porque o governador João Dória
está obrigando as pessoas a ficar em
casa estão obrigando as pessoas a
A felicidade está aqui várias pessoas
não pequenas essa que a gente vinha
caminhando pessoas que fique família
cara de trabalhador pessoa sofrida
pedindo qualquer valor para comprar
arroz é isso que eu tenho que tem visto
eu vi pessoas essa semana conversei com
pessoas de idade 40 50 60 anos que nunca
passaram necessidade e nesse momento
estão passando tem que o dinheiro para
comprar o arroz e o feijão não é forma
de falar não é forma de linguagem é
literalmente a pessoa não tem o dinheiro
para comprar a comida para aquele dia
não ter a comida para levar para casa as
crianças em nada porque tá sendo
implantado no Brasil ou como livro não
há outro objetivo do Estado de São Paulo
tá o objetivo é claro carreata aqui na
Avenida Paulista tá o governador de São
Paulo tentando quebrar a economia do
país um breve nós teremos uma Venezuela
em breve nós estaremos como Argentina
é uma matéria é hoje que o presidente da
Argentina saiu para o interior do país
para a segurança dele quase não deu
conta de que a população revoltada
apedreja o carro do presidente Argentina
larga caiu no comunismo o povo lá já
sabe o que é miséria não falar de
pobreza Ela traz o pior miséria o Brasil
está caminhando para isso a liberdade
que está em jogo não está em jogo nada
relacionada que foi apresentada que suas
pensões solitárias do tratamento ele é
precoce Se vocês forem sanitária não
teria Escrito superfaturamento Nas obras
no telemóvel desmonto hospitais de
campanha Não vimos claramente nos
hospitais de campanha foram construídos
para a questão da pandemia em seguida
desativar hospitais de campanha o
dinheiro lá no período pretérito os
hospitais de campanha uma necessidade de
que tinha que é o local para pensar e
construir hospitais campainha era um
Lock Down no ano passado
é de 2020 era para ter um look Down
simplesmente para se estruturar e não
instrutor ou de lá para cá 2021 piorou
então nós estamos aqui na Avenida
Paulista onde está tendo manifestação
uma carreata está vindo desde lá da
Assembleia Legislativa você já passou
por lá tá lá tem milhares de carro que
conforme festa semáforos é obra há uma
interrupção em
o que triste diversos triste ver isso é
apenas a fase que tá entrando amanhã nós
estamos hoje na vermelha amanhã entra
fase e roxa que ele acabou de inventar
mas não pensa que vai parar na bolsa o
como lindo não vai abraçar daqui a pouco
tem outra faz sofá
E aí
é tão feia do Povo querer continuar
nessa ditatórias um cãozinho apertada de
São Paulo Sérgio Lemos está
e a história a população que é trabalho
Infelizmente o nosso Governador nosso
desgovernador de Honório próximo não ele
é dos chineses elas outras pessoas ele
não é do Brasil o que ele quer é o
comunismo no Brasil ele está usando uma
doença tio veio oportunamente para
colocar o comunismo no Brasil não é o
interesse até digo mais se você ficar na
sua casa trancada alguém vai invadir a
sua casa para levar a doença não então o
objetivo dele é claro é que fazer as
pessoas ficaram em casa para quebrar a
economia Olha lá para o lado da terra da
pf também a pessoal tá lá manifestando
ao longo de todo Avenida tergente
espalhado enquanto passa aqui a carreata
pedindo o impeachment do governador João
Dória o desgovernador aí que eu quitar
superfaturar o desgovernador aí que
controla Assembleia Legislativa os
deputados estaduais é a joelho porque
senão você sabe está dói já teriam é
muito feia
o que precisa É voltado aí no decreto
legislativo para derrubar essas fases aí
foi Governador evento enquanto o
governador fica inventando o padre ele
já inventou até o vermelha vermelho era
pior depois que ele veio inventou até
vermelha agora ele passou para outro
estágio criou a roxa Não duvido nada que
logo logo ele dá um recurso estratégico
e daí o povo a calma aí ele vem com
outra outro outro aperto volta para roxo
e cria marrom que cor da Marrom queria
Preto enquanto não quebrar economia de
São Paulo enquanto colocar o Brasil não
somos líderes em um projeto o projeto é
de um país comunista uma parte da Grande
até vimos essa semana o áudio atribuído
ao Padre Marcelo Rossi explica muito bem
o que vem acontecendo no Brasil tá aí na
minha parte das mais brilhantes gostado
esse áudio que é atribuído ao Padre
Marcelo Rossi Independente se é ele ou
não o que importa é o conteúdo do áudio
é muito esclarecedor Nossa exatamente
onde eles querem chegar compartilha faço
para chegar mais gente aqui ó não come
a estação manifestação tá comendo
acredita se conectar a partir das duas
horas da tarde nós já tô aqui passando o
pessoal da carreata vai clarear essa
fora agora São Paulo quer trabalhar a
gente tem que arrumar esse dia de
Governador expirando que está afundando
o estado de São Paulo esse tirando está
quebrando a nossa economia São Paulo
quer trabalhar está aqui na Avenida
Paulista Fazenda manifestação para ver
se derruba esse desgovernador o tempo do
governador João Dória Governador certeza
da nossa economia está baseada pessoas e
bem esse pais de família passarem
necessidade fatore aí pode literalmente
passando fórum não sei o que for na mesa
porque o governador quer colocar o
comigo isso é provisório agora depois
foi colocado comunismo aí essa forma
essa miséria Ela será permanente então
nós temos que combater agora enquanto é
tempo curta compartilhe É isso aí ó vou
mostrar um cartão isso é bem
esclarecedor para vocês olha o que que
tá acontecendo
Esse é o ditador é isso que está
acontecendo é um cartaz muito
esclarecedor olha aqui é descartar da
esclarecedor mostrar para vocês isso não
esclarece ele quer a ditadura Comunista
no Brasil é isso ele procura ditadura
Comunista no Brasil é isso que eu
considero Então vamos deixar água
mineral isso não vai deixar de está
rolando ficava Então como Paulista né
melhor a porta viu É isso aí pessoal o
que tá querendo esse Governador junto
com ss vocês podem ver tirar sob a
autoridade do presidente da república e
depois eles tentam atribuir a
responsabilidade é o presidente se eles
tiraram hoje cobre seu Prefeito e
prefeita o responsável e o governador ao
responsável foi tirada autoridade do
presidente autoridade que tinha na
Constituição Federal foi retirado
entrego pelo STF pelos 11 ministros que
eu acho difícil algum brasileiro de bem
confiar nele os 11 ministros a
a responsabilidade que é o do
Playstation aos governadores aos
prefeitos então nós temos que lutar
porque ele foi para o Brasil virar
Venezuela nós vamos conseguir fazer mais
nada a hora é agora que depois que a
ditadura tiver aí de vez já era
manifestação contra reais aqui na
Avenida Paulista São Paulo não quer ser
comunista Avenida Paulista São Paulo não
quer ser começa você conseguir agora na
pasta direita minto São José dos Campos
só aqui pegando a minha vida transmissão
da Baixa direito simples São José dos
Campos e
o projeto avança Brasil retornando aqui
com uma confusão aqui no estacionamento
do Ministério da Saúde ninguém tá
entendendo nada tô procurando alguém
alguém te ver ó cavalaria aqui ó
a polícia morreu a parte somente com
elementos da Bravo eles e
E aí
[Aplausos]
E aí ó eu queria ir
[Música]
a tentar apurar para saber o que foi que
você não tem muito bom
E aí
o sabadão ver aqui depois eu não é
a fazer vamos lá em frente o terminal
João Dias Ok meu amigo venha para cá é
E aí
[Música]
e vamos ser a vermelha Bandeira jamais
será vermelha e
G1
E aí
[Música]
e claro meus amigos São Paulo ao vivo
aqui direto da Avenida Paulista
E aí como é que foi o que foi que
aconteceu um elemento e provocando A tá
cidadão provocando riscando a faca
e era um elemento Cavalcante estava
arriscando a faca assim o pessoal aqui o
elemento riscando a faca assim ó
e provocando as pessoas aqui ó deve ser
um petralha petróleo desesperado ameaça
da facada em
e gritaram gritaram que era o Lula
o seguraram colocaram a segurar lá
chegaram Já tá Algemado ali ó
e já tá Algemado e a polícia ali ó ó
e protegendo bandida
é pela falta a polícia para você que
idade daquele funcionamento aqui ó vou
pegar sua madeira é
a flor logo não é
o iogurte manifestar a nossa a
e quantos que são Paulo está sendo
quebrado um governo problema de cabeça
do Mal comunismo para São Paulo só o
governo petralha estava provocando vem
provocar no meio da manifestação e
depois de bem vagabundo aqui no PV aí
e vamos dar uma olhada e farol a polícia
militar Não Existe diferença Globo deve
estar tirando a fotografia que tem três
pessoas dizendo que a manifestação que
quer dizer aqui ó a maravilhosa tá
grande demais tá linda Que destruiu o
Brasil eu tô mostrando nesse momento que
ele é pior aqui ó eu gosto é uma
desgraça desgraça Total manifestação na
Avenida Paulista centro da Constituição
o número da esquina mercado é o Lourival
A
o porquê do seu amor pelo Brasil Olha
que sair no Brasil alguns visualizador
esse momento do João Dória colocar o
alinhamento político vai tomar Calma que
eu falo aqui ó
E aí
o poder presente ainda tem daquele do
artigo 142 ele é o chefe Supremo das
Forças Armadas tranquila não fala
intervenção segue fora mas quem é o
chefe Supremo Pode fechar muito mistério
mais fortes tá fazendo deu certo da
Polícia Militar tá usando com
habitualidade a polícia militar tem
certeza que os policiais não gostariam
de estar cumprindo as ordens e fechar
estabelecimento mas é só obrigado então
sempre crescendo a sua chamada te
apresentar tudo sem poder ele vai ou foi
para Rua tiver um milhão de sua lista
durante uma semana como foi repeti todo
muda de rumo barato falta for fazer a
parte dele quanto cobra muito mas não
participar falta vou fazer essa parte
muitas pessoas estão falando todos os
dias lá para a porta você tem a partir
de amanhã hoje também já tem pessoal
falando nisso e a parte Central Park na
Paulista você quer comer certo
é porque você é que o povo não precisou
nada vai acontecer Socorro pro
presidência Pois uma lá e perguntar olha
que fofo tô pedindo somos heróis aqui
tem mais um pequena multidão é um milhão
de pessoas compartilhe você passou dessa
parte que você não veio para cá se pode
ser te dar nós precisamos é impulsionar
essa ideia funcionar ideia de derrubar o
governador de funcionar a ideia de fazer
as nossas liberdades prevalecer em
liberdade ao trabalho de verdade certa
deslocamento de viu que tá na
Constituição eu tô advogado aonde eu
aprendi na faculdade é que somente o
Presidente da República pode colocar
toque de recolher só Presidente da
República mas ninguém isso Alcântara da
Constituição nos livros velhos de
direito que os livros novos aqui para
frente já vai colocar aqui Prefeito e
Governador pode ser tudo mudou quem
mudou supremo
a autoridade para legislar mas mudou
então vamos dando tudo através do
Supremo Tribunal Federal 11 ministros e
não prestaram concurso 11 ministros
tiveram que o outro lado presidentes
corruptos para chegarem lá na verdade
ministros que foram advogado nesses
Presidente corrupto foram muitos anos
adoro junto vai andar o junto com o
padrão se condicionar e depois
finalmente foram para lá na Suprema
corte Supremo Tribunal nomeados sem
concurso ou não pode treinamento que
Madrid gozo rola Vilma FHC não é com
esse tipo de judiciais nós vamos ter o
Brasil que queremos ter vamos para rua
ou nada acontece quando você tem Diz que
o povo pedia não faz São José tem um
ponto Bom Desconto É isso aí você terá
não tem condições da placa ali nas
Américas apresentar essa varetinha
Presidente esse presidente que coloca em
pauta
e as questões como que nós vamos ter lá
na alesc colocado em Pauta uma votação
para Deputado que aparecer do
impeachment do presidente burro até o
presidente ele outra parte do governador
Tá bota uma presidente da alesc Cauê
macris nós precisamos o major Mecca é o
bolsonaro está lá que pode vim trazer
essa diferença tá manifestação na
Avenida Paulista no centro de São Paulo
ninguém aguenta mais esse Governador
tirando é
o Olá pessoal suas confiante roupa
direito amigo estamos aqui no centro de
São Paulo Avenida Paulista onde as
pessoas estão indignados aí xingando
Então bora de todos os nomes das pessoas
que ele direito de trabalhar as pessoas
querem direito de se locomover as
pessoas querem escolher a sua vida o que
quiser fica em casa é o direito de
escolha quem quisesse escada ninguém vai
entrar na casa do Globo e a raça o outro
para Rua quem quiser tudo em casa mas
sim que eles vêm a única solução que
está sendo fita é aquela da parte
amarela aprontando contigo intervenção
que o bolsonaro no poder na verdade
campeonato tem poder presente atenção
assim como Dora usa esses policiais para
fechar o estabelecimento o presente pode
usar os colírios as tropas federais para
testar o STF só tem um detalhe ele não é
arbitrário ela precisa de um milhão de
pessoas todos os dias da rua assim como
acontece com se vincula então ou você
tira a sua bunda
E aí ou pelo menos compartilhe só que
segue outras pessoas e outras pessoas
cometer conceito entender tipo tem muito
menos a ver com convite queimar mas
marca um percentual baixo a forma está
matando muito mais ou você ajuda o
presente não vai poder fazer ele já fez
Live essa semana fizemos que o povo
pedir em paz então meu filho você quer
artigo142 Já que o presente acione a
intervenção Compartilha essa lá E
compartilhe outras lá ele se parece
Iguaçu Vamos fazer as pessoas ganharem
consciências porque ele tá acontecendo
no Brasil Brasil tá virando uma nova
Venezuela em São José dos Campos um
prefeito do Partido Comunista que eu
perceber um deputado federal do Partido
Comunista que ao perceber Eduardo Cury e
botou para o precisão arbitrária e
Daniel Silveira sempre que eu volto
Eduardo Cury a vergonha que São José dos
Campos vai ter que carregar
a unidade nas costas cocô de elegeu um
deputado comunista São José dos Campos
elegeu Eduardo Cury o deputado comunista
São José dos Campos levar guri que
Manteve preço um cidadão um deputado
vamo ele sujeito aprender um deputado
federal e um deputado federal votará
pela prisão do outro porque o outro
precisam Supremo Tribunal Federal é uma
vergonha compartilha que o Brasil Tava
fácil de virar Venezuela depois subir na
Venezuela não dá para fazer mais nada vc
Avenida Paulista lotada com carreata
aqui ó eu tô Rafa festa então seu rosto
mas essa carreata vem dente lá de baixo
e vai embora só nos dois lados da
Avenida as pessoas estão aqui contendo
aí o cala a boca do governador que tenta
Pressionar para não ter liberdade para
manifestação que são José nós sabemos
CSA CSA sequer aqui com 42 dias
e tente autoridade Suprema sobre as
coisas erradas para ele fazer o Sr
vacilo do governador faz para a polícia
de São Paulo professor o estabelecimento
é necessário absolutamente necessário se
a gente tenha que a gente tem uma
política que povo na rua sem povo na rua
nós não vamos conseguir sem como na rua
o presidente não vai fazer ele já deixou
Claro porque o povo pedir porque o povo
falar ele vai fazer o presidente só tem
como fazer o acionamento do artigo 142
como chefe Supremo das Forças Armadas
que pensam STF da mesma maneira que o
governador está pensando em usar essas
Comerciantes que está difícil vocês
advogado super Legends julber seus 99
seus motoristas de ônibus que os médicos
se cada um de nós largarmos um pouquinho
do seu tempo de formas para Rua pedir
a liberdade para o meu vídeo direito de
acionamento do pelo presidente da
república além da ordem pelo artigo 142
da Constituição Federal que é
democrática para na sua atribuição é
democrático e da imagem que o presidente
utilizar tipo parte 2 então presidente
eleito democraticamente pela maioria da
população brasileira porque não existe
ditadura que o presidente eleito
legitimamente um pouco tempo mulher que
aguarde 2018 Flávia alguma mudança então
se você eleitor quer que o presidente
arca vai para tua igreja imediatamente
Vá para suas clientes imediatamente
Liberdade artigo 142 artigo traficante
com bolsonaro no poder é isso artigo142
artigo 142 da Constituição vai lá levar
a constituição o Presidente da República
é o chefe Supremo das Forças Armadas
assim como ele
o policial militar subordinado ao
Governador e vai pensar correto contra a
vontade contra a vontade eles não querem
pensar eles vão contra a vantagem o
exército a Marinha EA aeronáutica
obrigado a obedecer apresento só que o
presidente ela vai agir que já dentro do
vaso quando tiver povo na Rua 1 milhão
de pessoas todo dia na rua e domingo a
domingo sem meia conversa Claro e direto
você é isso pode ser preso por tá
falando que fosse o tempo pode se for é
melhor as pessoas e mortes por que ser
um trouxa e terminar igual terminou a
Venezuela comendo rato sua menos barata
revirando comida podre para deixar Jesus
para vocês se não quiserem aí se mexer é
isso aí que vocês vão ter no Brasil
então eu não quero isso para você só
quero que acha acorda isso é política
isso é política ditatorial de esquerda é
política comunista ele derrubar o
presidente
e querem derrubar a liberdade de
empreender e querem derrubar a liberdade
ele vir querem derrubar a liberdade de
opinião querem que arrumar a liberdade
até do voto que essas urnas eletrônicas
não dá para um cidadão por mim auditar o
se você tiver a cada dez lutas ligo mais
cinco 110 um barulho auditados você é o
vida todos sistemas e aperta o botão
confirma voto aí voto você coloca numa
urna que é feita igual à moda antiga de
couro que ela dentro voz fechado de
papel aí conta aquele JC papel porque
acabou eleição assim quanto à tarde
aquela de papel tem que vai pegar o olho
das madrinhas e não bateram tipo de
flauta Eles não aceitam já problema além
do congresso muito grande Focus agora
aprendeu foi o tempo que era
inconstitucional transcrição não
proibido agora tá lá o projeto da Via
a Constituição Federal que a votação vai
ter esse sistema de auditoria eles
querem tirar essas 8 meses quero retirar
essa meio de emprego chamei de
empreender pesqueiro em retirar o seu
direito de manifestar o seu direito de
levar presidente da república de
prefeitos governadores Ou eles querem a
mesma democracia que tem culpa que tem
na esquina na Venezuela Tupperware da
democracia de Lael o governo falo
colocá-la Baixa Grande os pés Já fica é
nesse país o mundo é isso ele escreve
São José não seu presente dessa
meramente batendo de frente com o
governo do estado olha essa um soldado
lá joga na internet do grupo é
dificuldades o cara não chamou o
governador de tirano a polícia pertence
ao estabelecimento ele foi lá foi lá em
flor a para não fazer isso tô aqui de
frente o governador mandou fechar ele se
recusou não colocou a vigilância
sanitária na escola batizar mas isso
e o prefeito que querem levei e seus
capachos os seus amigos o teu sorriso
ele faz é uma raçãozinha tudo certo e
formação política que ter essa bosta
nenhuma Porque não resolve nada vai
bater de frente com o governador muita
gente também uma isso também então você
tem que ter nem sequer pode sair de
prefeito ela vai conhecer nada Prefeito
no primeiro mandato Sair do aplicativo
para ser candidato a deputado incêndio
você vai aparecer vai fazer a
funcionalidade que ficar segurando eu
não sei que foi casado com alguém aqui
também foi assessor da prefeitura atual
feliz ele chegar que ele das pessoas do
Pegador gelo também fala Avenida
Paulista aliança bonita aí da Letícia
gás Veloso Trio nos Bastidores manequim
já um igual ao PT e o PSB adversário se
você volta para um
se você acredita o sacrificar outra
baixo se tiver lá é parceiro para
desclassificação do delito então centro
de um aeroporto pode pegar um voo aí é
três vezes o custo do voo do aeroporto
de Guarulhos eu não vi nenhuma vez o
prefeito se levantar contra isso não tem
gente eu não vi o futuro e 403 todos os
dias para gente se eu não quis dizer não
só vez agora eu já falei várias vezes
essa Live só com deles que ia vergonha
aí na Faca e o sair contando que tem
como trocar a porta mas tem um dois três
tivesse utilizado por Ele para sua toca
se brigar para o Aeroporto José tem
abaixo do grupo acostamento de Guarulhos
pelo empresário dos profissionais
liberais que eles me pagaram vão aí é
dinheiro dos Taxistas da Ilha para o
número daí do restaurante daí tem muito
mais que isso São José dos Campos para
fazer mais divertimento porque a carga
do avião fica mais barato
E aí representantes o comunismo
comunismo permite mostrar para vocês
aqui ó Avenida Paulista manifestação
aqui ó são pedir a saída eu vou tirando
o dito adoro o governador de São Paulo
ou saída memorando buscando aí o como
lido O Ditador que tá custando o
comunismo tá quebrando aqui anomia e
ditador chá problema aí aí de arquivo e
ditador aí que tá pedindo vou te tocar e
te adora vou partido nós temos que
acordar outras pessoas que são projetos
como lixo esse é o Projeto comunico as
projetos comunismo nunca mais questão de
saúde pública é um projeto único Vamos
fazer uma lista tropece vender aliás que
uma pessoa é um projeto pro visita ao
projeto turismo no projeto victorial o
projeto para quebrar nossa economia no
projeto para transformar o Brasil numa
Venezuela e
a grande realidade compartilhe você pode
ajudar compartilhando se você
compartilhar chegar mais gostoso desse
jeito que ainda não percebeu fica
comunismo tem gente ainda não acordou
fico é comunismo nós precisamos verde
alternadamente com essa acordar outras
pessoas para que elas só entender
definitivamente se é um protesto
comunista um projeto que Visa somente
quebrar a economia de São Paulo II
[Música]
a Avenida Paulista centro de São Paulo
Avenida Paulista tem essa mãos 14 Faro
manifestação atraída por cima memória
uma pessoa tragédias movimentalista
completo da Avenida Paulista agora
Rodrigo Faro ter veículo funcionando
pessoas pedindo aqui a saída do ditador
João Dória fino direito trabalhar ver se
o projeto todo risca eu espero e o
volume do país eles não deixam trabalhar
eles são versão você andar de ônibus
entender ou menos escolhe o horário que
você passa na rua e eles estão residindo
já em vários locais do que você pode
encontrar no supermercado ele já
restringiram que você pode falar por
meio do Tribunal Federal Tá quanto de
verdade os nossos direitos então mais do
dtm em qualquer outra época desse a ao
fim do regime do governo militar
o campo de globo de volta tem que isso
cercado pelos comunistas comunistas as
prefeituras vão me São José dos Campos
Prefeito comunista deputado federal
comunista o deputado Eduardo Cunha vou
só pela prisão moto pela prisão de um
deputado federal do Daniel Oliveira Roma
tudo bom Tadeu Tadeu para passar no
WhatsApp eu vou fazer uma pista para sua
deputada sua não colega lá você lê tem
que pegar que nunca desliga o prefeito
do PSB foi a textura dele no primeiro
mandato o treino que sabe por quê Porque
senão você vai sair para entrar na
Avenida Deputado e não faz uma crítica
pesada levanta o presente antes mesmo de
queimação você não subir dando seu
recado para um centro da cidade alguma a
superação de Pepsi seu suplemento Tadeu
deputado federal Estamos aqui na Avenida
Paulista nesse momento biográfico glória
glória pelas arbitrariedades foram
cometidas contra os gols do Paulinho
o preço que mora em São Paulo estamos
aqui para dar o nosso apoio ao
presidente bolsonaro e vem tendo grandes
dificuldades para fazer aquilo que é mas
nós estamos aqui para dar o apoio ao
nosso Presidente bolsonaro e eu também
estava sozinha nos as nossas fiz algumas
descrições estão suas Supremo Tribunal
Federal sobre não aceita então a
queremos um Brasil enorme no Brasil de
peixes no Brasil rico onde todo mundo
possa trabalhar com que hoje os
brasileiros estão sendo experienciados
que o seu maior de direito à Vida eo
direito à liberdade então é isso gente
já tá carregado pra não eu queria
perguntar sobre a prisão provável que um
deputado federal imperturbável de ter
venceu ele vai ter direito amigo nada
resolvido o problema nele tá me levando
e o leque então seu treinamento mais de
40 mil pessoas nós temos hoje inscrição
para sair na rua não podemos usar os
nossos carros
o mercado 99,5 ninguém no Facebook falta
acertar fazendo olhos agora você precisa
pode escolher e atribuições humano
presidência do deputado federal Daniel
Figueira e Cruzeiro São José Eduardo
Cury Manteve a prisão Daniel poder ver o
Daniel fazer o login e não legisla que
representa a maioria do povo brasileiro
pois presos ainda que não fosse não
existe uma opinião dele ele é um
deputado imunidade como fazer essa cama
havia uma prisão do deputado que precisa
ser lembrado que o Daniel super herói
Nacional Daniel Silveira meu amigo Foi
algo de novo das arbitrariedades um
quarto de Supremo Tribunal Federal neste
momento ele já está em prisão domiciliar
foi colocado ordem de prisão e feriados
mas ao mesmo tempo de rir 14 quilômetros
são do seu país responsável pelo seu
burro seu negócio vamos aqui outro amor
um amor de verão
e ele tem aqui para mãe entendeu nós
duas vai abaixar tô aqui sempre dinheiro
daqui para frente nas duas e não opinião
coletiva fique lá se tem um preso
político pode aprender a liberdade de
cada um de nós tá brigado Danilo
aparecer o Coronel Tadeu Deputado
verdadeiramente funcionalista deputado
federal um abraço valeu é isso aí
pessoal a circulação e Grid notamos numa
pré numa frente direito à missa tirei
camisa querer saber que Francisco isso
pessoal cartão Coronel João Sá
E como que você vê primeira coisa nós
não podemos sair na rua Norte não pode
entrar nesse propósito para carro
particular não pode escolher se abrir as
pessoas não pode ganhar o pão e agora
como no Rio Grande do Sul tem problema a
dor da escola que você pode comprar no
supermercado que tem Prefeito apagando
as luzes da cidade à noite e ainda mesmo
tempo Tribunal Federal retira todas as
atribuições do presidente e ainda
Friends que exerce direito legítimo de
opinião como você vê 34 socialista
Comunista ditatorial no Brasil Brasil um
somando nossa vida das dívidas aos
poucos da fazer primeiro nos privam de
estar na rua depois sob o horário e
depois precisou do Comércio e mostro pra
gente a bonita a força Nossa é o povo na
rua tem que ver na rua não tem jeito é
Mais do Mesmo sempre fica aqui nós temos
muito tempo né mais um ano a gente vem
com as duas estão com tranquilo todas né
mas isso mesmo tem que tá na rua
E você tá em casa tudo faça um pouquinho
livro A rua por compartilha também é um
jeito de ajudar compartilhar minha mesmo
fogo na rua utilizo Bruno as pessoas que
não partilha Douglas Garcia mas a ideia
da direita certeza que é comunismo isso
tem mais a ver com o comunismo e o
sobreviver eu sobre a vida sem imagem da
vida com fundo liso que com saúde
descubra Mas é porque tem dentista
tirando e morrendo de organizado ninguém
considera portátil Azul super origem
Japão Jardim lândia onde as pessoas que
falam bom devido ao clima gelado técnica
super o único filhote a polícia não pode
divulgar Não entendi muita coisa toda a
visibilidade para as pessoas estão se
matando o tempo todo o tempo todo fica
falando vocês vamos lá fazendo a quinta
taxa vem aí pra vocês então nós
professores utilizam valeu é isso aí
pessoal aí tem uma só nós estamos caindo
no pano limpo já gente não mata
eu só sei que não falta de lança uma
flor não vai acontecer nada não vai
acontecer nada no projeto profissional
tirando alguns postos deputados foram
cento e tantos heróis lá e votaram a
favor Daniel Silveira o deputado São
José dos Campos Eduardo Cury ele foi do
lado da ditadura ele votou a favor da
prisão da prisão do deputado federal se
fosse um cidadão que não tem a imunidade
ele teria que ser solto pelo que falou
sua situação Como eu como você teria que
ser sua porque só exerceu o direito de
opinião agora você nem imagina o
deputado tem direito humano lá vai
acabar preso fez o nosso Presidente ele
falou essa semana uma frase ele falou
mas ele fez uma live vai lá na página de
uma criança você falou que eu todo o
filho dele para o Presidente da
República é o chefe Supremo das Forças
Armadas na hierarquia das Forças Armadas
o presidente é o número um mas ele falou
que o povo não foram as duas não tiver
um
eu vou não Eu não vou te pagar para o
ditador é o povo sem seguir se você não
quer sair na rua pelo menos um partido
eu vou partir do que eu posso vou partir
para a direita missa possa compartilhe
com os deputados você Larissa falando
vamos fazer crescer o povo seu nariz a
direita vamos fazer até arrumada desse
comunismo enquanto é tempo dia depois
que o Brasil ruim de vez não levanta
mais Venezuela ver Cuba ver Coreia do
Norte não se derruba mais caiu no
comunismo não sai raios é difícil faça
50 100 anos vai conseguir tirar nós
temos que lutar agora enquanto temos um
uma fração de liberdade um resquício de
Liberdade até que um governador que nós
aqui e sabe que ele não tentou que ele
botou no WhatsApp é muita gente quando
todo mundo vai para cima tá compartilhe
curta comente Chame as pessoas sei que a
São José semana inteira cta-e
se manifestar o impacto que são poucas
pessoas começam a pequenas coisas
frescas o interesse não tem o vídeo do
interessa se não tem um carro de som a
pessoa leva o seu cartaz a pessoa leva
sua o seu almaço passou folhinha de
sulfite o seu cartaz lá caixa de papelão
no mercado eu quero isso é simples sete
ao é o ponto de encontro da manifestação
em São José dos Campos nesse momento
crucial vez que a gente caia no
comunismo total que já tá você não pode
sair na hora que quer não pode trabalhar
e não pode comprar não pode prender você
não pode tratar de ônibus tira o ônibus
que não pode ser que seu carro eu vi uma
transferir portanto também a dispensa
tem como ele é para outras que seria 11
você vai ver televisão 50 mil segundo o
soldado teria ficado já tá quebrar 50
muito mesmo nada pessoa que tava lá mais
tempo reais cada cometer sem mostrou não
falava assim ele não parava de mostrar
não
a Band News não vai lá na cama dela
transporte eo parava de mostrar isso vai
mostrar outro lugar precisando comer
tiozinho a pequeno você que vai para
viver já tá abrindo não tá vendo quase
nada então por isso que eu a calçada da
Cruz odiar o povo não tem dinheiro para
comprar vai ficar lá tentando real só
que pode para ver se compra pelo menos o
pacote da Oi e de tesão não tá falando
mais comprar um ovo não vai comprar
arroz do pezão vai lá localização muito
cara só preciso que você conversar Você
é forte fiquei mal que matar mais massa
ajudar né é uma diante r$ 5000
estabelecimento minutos cara já tá
quebrado só tava tentando conseguir o
arroz do perdão da polícia não tem culpa
você deve ser tentador comanda São Paulo
você é por causa do prefeito na maior
parte é passado não obedece ele o
Supremo Tribunal Federal esquece não é
representante do povo é presidente quem
os colocou lá
Tô vendo que é que ficou é melhor ficar
preso você morto essa raiva porque tem
fraco dele tem que ter essa estrada que
você para conhecer um pouquinho de porco
que esse vídeo na Venezuela esse vídeo
em Cuba é melhor no brasil fazendo isso
é melhor enfrentar a briga ou Morrer a
Patrícia ou ficar a pátria livre ou
morrer pelo Brasil é simples os cara
passa rica como retrô Brasil pelo seu
sorriso do colégio a população tá aqui ó
do cloro e
E aí
eu não podia faltar louca Cadê você lá
na Assembleia Legislativa veio para
Paulinho espero que continue a semana
inteira Nós temos fazer aqui pelo menos
viu nas duas semanas até tipo de 1
Milhão pessoas gente a gente fazer um
milhão de festa na rua agora ela já era
Brasil que na Venezuela Vá para
atualizar entender como usar com certeza
é muito pedindo intervenção para ele ele
falou se for pudim artigo142 em seu
poder ou forma Rua Professora Paulista
pessoal do paulista e
o resultado da paulista fechada Paulista
fechada Avenida Paulista fechada Avenida
Paulista fechada Avenida Paulista por
favor me pedindo a saída do comprador
por favor faça uma mulher Taís do
ditador Avenida Paulista apressada pediu
saída do contador Avenida Paulista
apertada pedindo a saída do ditador
população é quem manda no Brasil na
Avenida Paulista Palmas valores nós
estamos a mensagem pessoal compartilha e
curte trinca-ferro cantando tirando
tirando João e a ordem dos prefeitos
quantos prefeitos tiveram por Asus tem
algum cuidado prefeita apresentar um
pouco da história
por favor vovó só falta telefone eu vou
chorar foi muito a moto do governador
batendo palma disse que não concordo é
[Aplausos]
oi olha aquela poesia do governador
Jatene recebe hora é
a democracia filha do como é que ficou
Blue fogo fogo fogo fogo e
o cachorro da polícia agora um pouco
polícia vai pedir agora usa a polícia
São Paulo vai pedir pouco agora eu tô
feliz em São Paulo o meus amigos vocês
estão ao vivo com a gente com imagens da
Avenida Paulista onde começa a linha
desentendimento entre polícia e
manifestantes peço para você
compartilhar estamos com duas mil e 600
pessoas vamos compartilhar para nós
chegar a 5 mil pessoas agora há pouco
estávamos com 6 mil pessoas aqui ao vivo
vou pedir para você compartilhar vamos
chegar a 5 mil pessoas me ajuda aí a
divulgar você vê Avenida Paulista onde
tá chegando as pessoas estão começando
chegar a uma carreata em custo também é
aonde tem muitas pessoas estão as
imagens Olha só um outro ponto da
Avenida Paulista se a carreata
o curso indo ali para o para Avenida
Paulista e nós estamos mostrando tudo
para vocês imagens da Avenida Paulista
então continuei com a gente é um
princípio ali desentendimento Como eu
disse ao Dória acho que pediu a polícia
para retirar a população ali mas as
pessoas é estão seguras na akmos ali e
não querem sair a gente tá mostrando
para você então é o autoritarismo do
João Dória é sendo aplicado aí com
contra essa manifestação pessoas
pacíficas como que tá vendo aí Ó enorme
Bandeira tão compartilhe Vamos divulgar
vamos chegar cinco mil pessoas nossa
meta 5.000 agora a pouco nós estávamos
com 6 mil pessoas Estamos desde às dez
da manhã mostrando tudo que está
acontecendo pelo Brasil você que tá com
a gente que desde o início essa caravana
aí ó essa carreata está indo para
Avenida Paulista então muita gente ainda
vai chegar por lá e você
as imagens tá imagem trava um pouquinho
Portugal vivo mas estamos aqui mostrando
tudo para você então continue aí
continue compartilhando participe do
super chat deixa aí a sua mensagem ajude
que nosso trabalho seja membro aquele
canal nação para troca se você ainda não
é um escrito por gentileza se inscreva é
importante a sua inscrição aqui no canal
Ative o Sininho para nos ajudar o link
para fixado aqui em cima clica lá
rapidinho é grátis é rápido e se
inscreva e volta aqui pra Live tá
compartilhe você vê aí triciclo né
desentendimento ali entra a polícia e
manifestantes mas parece que já tá tudo
OK ali nesse ponto que nós estamos
ventos estamos mostrando tudo para você
compartilhe me ajude a divulgar ajuda a
chegar a 5 mil pessoas ao vivo aqui no
canal na São Patriotas estamos com
imagens direto da Avenida Paulista
a provar dia só por dia do governador D
o gênio significado extrato hoje
Governador Paulo Câmara dormir à
Paulista uma corrente metal
representação pedindo a saída do dólar
hidratação preferir verdade eles Estação
pedindo direito para alternador peça nós
vamos começar ative da população o
governador da polícia matrícula do
contrário o governador disse que a
polícia não dá não tem culpa então
governadora Direto você pode acontecer
um amigo policial você e sua família
policial vocês a sua função se liga para
ele aí meu amigo é
E aí
a calcinha preta Online 1
[Aplausos]
é sobre cantar e
E aí
um caso patológico e
Olá a todos os Minecraft agrícolas e
mostra música muito linda hein
E aí
E aí tá fazendo
[Aplausos]
E aí
o vídeo da música dos jovens titans
português desenho do Ben Dez vezes 2
E aí
[Música]
há um ano
o profissional jogo do
E aí
e fazer você muito feliz todos os jogos
de música diz uma foto da capa
E aí
[Aplausos]
eu sou inclusive então qualquer coisa se
inscreva no canal prometo é bonita sim
pode perguntar ainda né
bom então um carro melhor pessoa Rua
vamos sair uma dieta todo mundo fosse
justo cooperativos no meu quarto ele
movimento direita ruim porque só assim
vamos final com 14 Estado de São Paulo
temos que eu tenho uma dica
E aí
só falta pouco do Brasil relação bonito
volta logo colocar os nossos empresários
nossa cama vamos lá Avenida Paulista
muito mais que isso já a sorte de março
de 2016 tá pensando em colocar aqui no
coração não gosto de voltar então
contando implantar uma ditadura
é sobre em frente à venda em uma
carreata em curso essa carreata está
indo em direção à Avenida Paulista
Quando você ver a quantidade de pessoas
que já está na Avenida Paulista e tem
muita gente ainda se direcionando para
Avenida Paulista confesso para você
compartilhar pessoa compartilha Que
importante vamos chegar a 5 mil pessoas
ao vivo só mudar o vidro da Avenida
Paulista mostrando para você que
acontece a parte desse domingo estamos
dele amanhã montando tudo que vai
acontecendo daí das velhas em todo o
país maior Brasil inteiro nas ruas em
apoio ao presidente aí vai ser as
bolsonaro estamos ao vivo com imagens da
Avenida Paulista São já peço para você
pode partilhar ver aí como eu disse que
ter vamos aliada em direção à Avenida
Paulista Pimenta aquilo que ele vai tá
falando muito lotado ela tem muita gente
na Avenida Paulista mas vai continuar
chegando pessoas Acho que prestar você
compartilhar E não esqueça de se
inscrever no canal um para fixar aqui o
sono
e fica lá é rapidinho e nos ajude a sua
inscrição aqui no canal é muito
importante para o nosso trabalho Super
Chato está liberado para você participar
e deixar na sua mensagem eu vou tá lendo
aqui ao vivo que não sou como ele
o deputado comunista eu não tenho culpa
se o Campeonato Estadual Deputado
community a place comunismo e dos Santos
Nascimento esses Prefeito e esse tempo
resultado do Supremo Tribunal Federal a
última barreira eu já vou dronar Ficou
rico é comumente nunca mais você vai
conhecer a vida que você quer queremos
Rua Harry Potter a hora de frente agora
o momento é
e manda para o Batman eu vou ver no
comunismo está acontecendo no local
chama ditadura Clara arrancar Mandato do
presidente que terminar você fala para
mim
E aí
E compartilhe posso chegar mais tempo
nós precisamos que o Brasil a fora então
projeto exclusivamente comunista eles
querem implantar o comunismo no Brasil
eles querem a ditadura comunista
definitiva não é para esse mbandaka
passei não tem volta não tem depois não
tem retorno é fim da liberdade é fim da
Democracia EA tirania é Akira Rios
Parabéns Rosa Como comunicar pelo bom
trabalho a tirania é só tirania é um
projeto do Poder da Polícia Militar Aqui
conseguiu manter um Piedade é só não
colocou a mão de fogo a ordem do
Imperador foi Claro tentar mas ela junto
Ela não quis ela não quis parabéns à
polícia militar e
a manifestação pacífica inteira mas são
Paulo aqui sempre honrado Umbanda
pacificamente Mas a temos o governador e
no rebote sonsa calça aperta mais aquela
tal e tirou frase comida do Povo
Governador tirando lutador covarde
inconsequente tá levando muitas famílias
a miséria completa essa pergunta
Paulista fator tomar residiu e nunca
imaginei o nosso país nosso estado vai
falar não é
E se eles estão aqui lutando você também
pode cantar não é fácil para ninguém tá
falando para mim
a música ai ai que não consegui não é
[Aplausos]
para você ouvir isso mas não é que é
o antigo Pokemon Revolution
e obrigado dar uma cena aí que
participou com a gente no super chat
Muito obrigado super chave está liberado
para o céu se pode participar deixar sua
mensagem Lembrando que estamos com
imagens ao vivo da Avenida Paulista dá
para você que tá com a gente aí
compartilhe se inscreva no canal e
comente no comente aí no chat clique no
gostei e nos ajude a divulgar tá estamos
com imagens ao vivo neste domingo de
manifestações por todo o país obrigado
Damasceno por ter participado aí no
superior da Paulista
E aí
[Música]
Em Janeiro quando para aí para São José
2500 pessoas qual sua opinião aqui nesse
dia 13:47 nosso objetivo a única
salvação do Brasil é o pode sumir e
voltamos ele que todos somos um país
mais verde né Espero É isso aí para
vocês a república Platão as músicas
apoiando uma pessoa muito
o objetivo de oferecer Soluções
o único físicos quando lavanda está
daquele mentais O Brasil parece que o
grupo de um pouco na minha preta essa
marca o Milionário Mora em conjunto
brasileiro foi aprovado os outros
territórios ativa ganha um agravante o
E aí
Oi gente o convite para você quiser a
a hora agora exato ninguém povo não fala
assim pessoal daqui a pouco a
e no final da 51
[Música]
o jogador
o gol for a dona você não mandou por quê
que é obrigado a
[Música]
e jamais princesa queria tirar ela da
maioria das coisas que nunca imaginei e
pessoas e os dias eu sou de bens
analistas e não tem 40 constituição uma
palavra uma opinião preso pior que foi
forma de barco que tirou a vida preso
completamente no meio e resposta
imediata e ventando e mandar fazer isso
só advogado primeiro é
eu não sei que parece que não apresenta
modelo como você também Presidente pediu
e recebeu essa força toda minha filha e
a direita e
Olá pessoal aqui liberdade para
trabalhar como é que da Liberdade mais
duas coisas que não tinha aquilo que é
Oi Jamile tem duas coisas que eu intenso
salgado o direito à Vida que dobra em
duas coisas que eu depende primeiro
alimento se alimenta eu não vivo se você
não tiver direito de se defender
acredita né direito à Vida que fica
alimento não tinha que tem colocando
minha casa muito Eduardo contratar jeito
que eu durante que aprender a
E aí
a exata né Entendeu dois meses depois
que bonito ainda gente totalmente
defender contra o comunismo Quantos
países comunistas reformar brevemente a
população para ela não tivesse para a
geração de resíduos de alguma coisa que
ocorreu música vem nós vamos marcar que
horas eu e eu quero ver o problema
colocar esse seu beijo você vai ter que
usar um
[Música]
a pessoa Professor cidadão manifestar
o militar e
[Música]
[Aplausos]
e vai fazer mas o que eu quero crítica
não é
[Aplausos]
[Música]
Oi fofa gente vai escutar o povo agora é
e a despeito que eu preciso no processo
[Aplausos]
agora sim
[Música]
a cabeça segunda fase ainda mais T é a
minha vitória para vai fazer um tempo
sabe dizer quando é o direito rápido
Onde você vai passar lá 13 anos a melhor
fazer a parte de trabalho né Porque até
então você mesmo pode fazer
classificação Brasileirão Série A
[Música]
a língua materna sempre prefiro chamada
República democrática brasileira
primeiro pedido chegaram então
o coração Limpo em volta alguma coisa
assim trabalhar do que estamos chegando
já
e a gente pelo gênio laços 3029 e
controle
se ver hoje
e inteiro todas as capitais estão se
manifestou e agora com essa força do
povo brasileiro que nós vamos voltar a
diferença amanhã segunda-feira mais alta
mesmo lugar agora as Legislativa do
Estado de caminhões por sua presença não
é sua presença faz parte de duas horas
eles entraram que eu tô de novo aqui na
frente feliz lá meta que Coronel reto
princesas política a gente vai tirar o
pé em São Paulo mas aquilo
a Sofia vai Maravilha Já escreveu um
link ou não os presidentes da Assembleia
nos aqui e pode colocar em votação
simbólica única votação da manhã a
eleição de amanhã do coronel automações
extremamente condicionador coloca o que
cada um representa na rua mil Renascença
da última todos os dias São José dos
Campos GTA sem processo material roubado
de montar início a vendedora eles
preferiam do Paraíba PT local povo
aprender a frequentar lá na porta para
apresentar o seu Carry On
oi olha só
a cultura agir com o primeiro preso
político gente dobrou depois dele vieram
outros YouTubers e depois que o deputado
Daniel que a senhora tem eh olha aí
[Aplausos]
[Música]
o brasileiro eu molhado Compartilhe o
Márcio como brasileiro você que está
entrando aqui pela primeira vez ao vivo
e
[Música]
se você quer estar entrando aqui pela
primeira vez ao vivo sou o Harmonia
Soares pensa você não tem uma coisa
agora eu ligo Nacional mais uma
referência ao vivo via 1430 todos aqui
na Avenida Paulista ela está parada em
ambos os sentidos vou virar a tela aqui
para vocês acompanharem isso OK vamos lá
e
Olá pessoal sol tá quente o sol tá
quente negócio tá pegando fogo aqui mas
estão presente para transmitir a vocês o
que está acontecendo Vamos lá olha isso
aqui gente olha isso aqui deixa eu ver
algum outro lado da Avenida Paulista meu
Deus do céu olha isso aqui gente o outro
lado da Avenida Paulista São Paulo vamos
lá compartilha o máximo que puderem tem
uma olhada Gente esse é um rato da
Avenida Maurício deixou mostrar para
vocês olha aqui é o Masp Olha lá acertar
o perdão perdão ABS e aqui é fiel no
prédio da Fiesp não é de frente à Fiesp
tem uma olhada dei uma olhada Esse é o
lado da avenida paulista ok pesado de lá
para cá não passa nada até uma olhada
Olha esse do contrário não é pedindo
para trás não do outro lado mas no mesmo
sentido a mesma via
ei ei olha aqui virando só parada e
transitável Avenida Paulista agora nós
vamos partir para o outro sentido na fia
vamos lá para você ver em outro sentido
de avião não passando aqui dava para
passar aqui nesse trols atualização aqui
vamos lá olha aqui e outro sentido da
Via olha como é que está tudo olha a
carreata o povo chegando do Ibirapuera
tem uma olhada nele Tem uma olhada pô
Olha isso aqui
e olha aqui ó o povo brasileiro Esse é o
povo brasileiro olha aqui ó povo
brasileiro Olha isso aqui sentimento do
Povo olha essa aqui já Então olha isso
aqui ó brasileiro sentimento do povo
brasileiro Vamos trabalhar em Ok e
o Brasil conhecer saber porque está
acontecendo vamos lá vamos lá vamos lá
vamos lá olha aqui gente ficar desse
lado aqui quando o Senhor espera uma
noção melhor Olha isso aqui gente
Compartilhe o máximo que puder o máximo
que puder e se você tiver que o povo
brasileiro Olha isso aqui tem uma olhada
Olha isso aqui no meu povo ou fora
Glória aqui ó olha o fora adoro Olha o
fora dói nossas redes sociais Esse é o
morador é uma família família quando
você não sabe o que é família
tradicional boia você não sabe o que é
família que tem independência financeira
em que quer dizer sua vida inteira sobra
você Dória ainda Beleza vida sério para
o cidadão brasileiro Ok vamos lá gente é
o desabafo do Aliás o ar
o meu Deus amava todos nós estamos aqui
por causa do nosso país que as operações
Onde estão vindo Daqui a pouco estamos
lutando para não ver laço gerações
vindouras Ok é a realidade do nosso país
olha aqui ó João Dória e sua família
família família independente
financeiramente e sua família João Dória
Ok capitalismo para a sociedade
brasileira Ok João Dória É isso aí ó
olha aqui ó olha a placa aqui ó olha aí
ó olha que situação em que esse
Governador se encontrou Olha a situação
é e eu vou continuar andando aqui para
vocês terem uma noção olha como que está
a Avenida Paulista Vamos lá olha como
está a militar Paulista nesse momento
barata olha aqui ó tá vendo aí Ó olha aí
chega aqui na verdade comigo olha aqui
olha de ônibus é o rei
e olha aqui tá bem família vó família
família isso é família João Dória não
sabe o que é família tradicional como se
fosse ele vai aprender de boa ele vai
aprender família tradicional João Dória
capitalismo você não sabe o que tá
fazendo com São Paulo tá estragando fora
Dória Olha só nós precisamos de colocar
a moralidade nesse país por favor Dora
vai embora vai para Miami Estados Unidos
que lá é o seu lugar aqui não é bom
abraço recado dado de um brasileiro
patriota conservador do coração pulsante
verde e amarelo Esse é o recado dado Ok
o João Dória tá aí ó o cidadão
brasileiro deixando sua repulsa mora
Dória fora a glória tá vendo Aí ó ó
e esse é o recado do povo brasileiro
homem transmitido Vamos repetir ao vivo
aqui ó vamos ver o pedido vamos lá vamos
dar uma olhada aqui ó olha aí ó tá vendo
Aí ó Esse é o recado do povo brasileiro
povo brasileiro cansou cansou de ficar
em casa parado sem fazer nada o povo
brasileiro não vai ficar assim é a
realidade é
[Música]
bom então brasileiro tá vendo aí é o
povo brasileiro deixando um recado para
você o João Agripino Dória gente olha
como que está lá na frente eu vou curtir
só você ter uma noção dá uma olhada
e tem uma olhada vamos tô andando já sai
entrada em frente mesmo está toda agora
vamos lá vamos ver
e os judeus marcar o Deus telefone disal
carros a Deus te ensinar o dedo de
produção da empresa no seu Facebook e
pode mandar uma vantagem essa noite
choveu bem plantar isso é comunismo e
nazismo na forma civilizações teologia e
não presta planta vamos para Rua vamos
manifestar a falta de engorda GTA aqui
São Paulo Avenida Paulista eu só
materiais povo nenhum mas não ser uma
falsa foi mais tarde grande abraço Esse
é o sentimento do povo brasileiro segura
essa aí Governador
e vamos lá olha isso aí ó olha essa aqui
ó
e agora tá vendo aí olha só sentimento
do povo vamos lá eu sentimento do povo
brasileiro olha aí ó olha aí João Dória
o negócio tá esquisito para você Dória
São Bernardo do Campo para juntar força
com todos os brasileiros aqui de São
Paulo para mudar isso aqui é isso aqui o
bolsonaro já falou é só pedir o povo
pedir que ele resolve Então tivesse tá
na rua povo de marcando limpar essa
sujeira no Brasil tá todo dia careca a
gente vai tá aqui sai vamos limpar esse
Brasil olha aí ó povo vem da cidade
vizinha São Bernardo do Campo do campo
para chegar aqui no município de São
Paulo e fazer frente a essa pilantragem
nesse Governador safado vamos lá povo
vamos lá vamos lá vamos lá vamos lá a
gente olha isso aí
e esse é o povo brasileiro gente o
brasileiro acordando a realidade ela
chega e não vai muda não e a gente
narrativa que faça sua família
compartilha embora Dória fora STF e
o som de bola Olha dei uma olhada aqui
gente passou um bloco de veículos aqui
bloco no bom sentido não é modo de dizer
vamos lá semáforo fechado os veículos
aguardando o até ficar aqui no meio já
vou ter que sair de novo modo de ser
atropelada dei uma olhada Olha isso aqui
ó eu estou meu amigo tô talvez você tô
saindo agora olha isso gente olha aí só
olha aí ó tá vendo aí ó é só pegar Vamos
mostrar ele tá bem tá bem aí ó famílias
olha Família Padre Zezinho preço eu não
tenho foto não tem ninguém mostrando e o
não tem pressa tradicional e a gente
mostra não tem jeito a gente morta essa
nossa exatamente tudo de bom Vamos lá
gente vamos lá com
É porque mulher e povo abençoado
compartilhe Olha a outra brasileira aqui
trabalhando mostrando a todos aqui o que
está acontecendo mesa já tô momento na
Avenida Paulista São Paulo olha aqui ó
olha aqui ó olha aqui essa adesivo tem
uma olhada aqui olha só
e olha adesivo gente gente isso é o
sentimento do povo brasileiro bolsonaro
do mundo erra É isso aí nosso Presidente
tem que conseguir governar o país mais
aberto beleza grande abraço patriota que
Deus abençoe sucesso Vamos lá olha não
cidadão brasileiro família tem uma
olhada Olha isso aqui ó olha o que o
cidadão brasileiro consciente fez no seu
veículo deu uma olhada Olha isso aqui
gente olha isso aqui ó Bora Dória tá
vendo aí ó é reciclável tá vendo aí olha
olha isso aqui gente olha aqui ó
É muita gente consultado por preferência
pode ser enganar maquiar definido mas eu
te garanto eu nunca vi é uma boa frase
da ver o brasileiro que o nome do senhor
é aqui não eu tô falando aqui eu nunca
vi uma manifestação tão grande como
rescisão falou tá gente isso aqui ó o
modelo gente trípoli sua mente tem uma
olhada olha aqui ó poderoso Olha isso
aqui ó vou fazer 18 advocacia não é isso
aqui gente olha presta aí vem a prisão
político olha vamos lá é tão poderoso
aqui ó vou ver aqui se o seu uma olhada
gente de advocacia e eu estou linda hein
não é 3 km Vamos lá olha aqui vamos
continuar andando tudo bem meu recadinho
site da [ __ ] dos mares não pode fazer é
o melhor recado que eu vi hoje eu
acredito Bora nesse e sua família
tradicional dói até uma hora
a família tradicional é galera aí ó olha
isso aqui ó olha também o recado da
brasileira aqui ó essa nós dois olha
aqui olha aí ó tá vendo aí Ó sucesso
aqui Isa São Paulo você Avenida Paulista
dei uma olhada família trazer o Miguel
uma família interessante aqui na Avenida
Paulista dinheiro impressionante o
cidadão brasileiro seu baralho o
dinheiro é para o cidadão não é sogra
você capitalismo para você não dinheiro
independência financeira para todos que
nasceu pilantra cinco conto aí ela
faltou de ajudando a divulgar pessoal me
avisa tá um ano parado eu sou a vida é
Paulista Avenida Olha lá vamos lá vamos
continuar aqui vamos continuar o turno
partilhe o máximo que puderem curtir
defeito mostrar aqui ó só tinha hora
Dória valeu tudo bem
e bora
e esse sentimento do povo brasileiro
como é que quando a gente ela ficou
respirando Esse é o garoto Eudora
comunista a Dori onde você pode sapo
essa camisa jamais será vermelha tá
vendo Aí ó deixa vai mandando os amigos
aí vem o molhado trabalhador trabalhando
para você ver imagens de todo o país
você sair agora de Pernambuco pessoal
Olá pessoal de Pernambuco também nas
ruas nas ruas olha só a quantidade de
pessoas em Pernambuco nesse exato
momento em apoio ao presidente Jair
Messias bolsonaro olha só a quantidade
nós aqui do canal nação quatro altos
Estamos desde às dez da manhã mostrando
tudo para você então já peço para você
compartilhar olha só que imagem bonita
no nordeste o povo nas ruas em apoio
também é o presidente estamos mostrando
imagem da Avenida Paulista e também
Avenida Paulista aí você tá vendo e
também de Pernambuco ao pelo povo de
Pernambuco também nas ruas em apoio ao
presidente Então você do Nordeste que
está acompanhando aqui no nosso canal
nação Pátria aqui também é do Nordeste é
o maior canal conservador do norte
nordeste peço para você compartilhar
comentar se inscrever se você ainda não
é inscrito inscreva-se aqui no nosso
canal aí importante a sua inscrição olha
só é o Brasil inteiro de ponta a ponta
Olá neste domingo em apoio ao nosso
Presidente Jair Messias bolsonaro você
ver imagens também na Avenida Paulista
onde uma carreata enorme se aproxima ali
da multidão que já se encontra na
Avenida Paulista Então se ver imagens de
Pernambuco onde o povo também está nas
ruas pedindo aí apoio ou mostrando apoio
ao nosso Presidente Jair Messias
bolsonaro inscreva-se no canal
compartilhe e participe do super chat
deixe a sua mensagem nós iremos é ler a
sua mensagem aqui ao vivo tão importante
e você participe tá é importante que
você participa a nossas imagens ao vivo
Como eu disse então é acontece a queda
de internet mas a gente sempre está com
link ao vivo aqui para você então não
saia a permaneça com a gente aí ao vivo
Então vamos acompanhar o que está
ocorrendo neste domingo é na avenida
a criar com todas as pessoas
compartilhando todo geralmente diminui
mulher em que eu peço e vamos juntos
lutar das causas do nosso amado e
querido Brasil vai comprar quem lá parte
almofadas olha aqui a partilhar porrada
fora Glória olha aí ó o João para eu tô
andando já faz uns 3 km Olha isso aqui ó
ó
e jamais nós não vamos mercado aqui
nesse aqui ó tá os conservadores se você
tiver de amarelo Paulo e o Dória não irá
vender o Brasil para ruína é o seu
recado então junto Olha nossa negócio
que o brasileiro dorme no chão da
condolência tua calça apertada mais uma
famosinho o povo já sabe qual será o
qual o melhor qual é o seu objetivo um
grande abraço vem Valeu família é isso
aí João Dória família é o que de repente
você não sabe o que é não é verdade olha
aqui e vamos lá trabalhando um abraço
para vocês gente sucesso vamos na rua
olhando aqui vamos mostrar vamos
mostrando Opa vamos lá tem uma moto
chegando esse agradeço aqui para nossa
passar beleza OK olha aqui ó tem uma
olhada a gente não para não para não
para não é
E aí
[Música]
e olha isso aqui gente olha isso aqui
nós queremos ordem com preto
Nós não precisamos viver nos deixa viver
e esse é o recado da brasileira Olha aí
gente esse é o brasileiro coração
pulsante verde-amarelo sentimento
patriótico te olhando aqui ó João Dória
família isso é família judô no Rio de
Janeiro em então desculpa aí
e eu vou trabalhar seu sentimento de um
casam capitalista o Dória é que até
capitalismo para você e socialismo para
o cidadão negativo o brasileiro acordou
padrasto verdadeiro brasileiro acordou
olha aqui ó família família linda
família aqui em São Paulo tem apoio ao
prefeito funcionário pelo fora e agora
não não é o fechamento do Comércio ouvir
aí o requerido da família brasileira
João Dória precisam dar certo vagabundo
você gosta de dinheiro não é que eles
que brasileiro quanto de dinheiro para
viver bem dinheiro foi eu quero saber tá
da minha canária não compra planejam nem
parece que o outono mais três irmãos lá
vamos lá gente vamos trabalhando Vamos
lá olhando
no cruzamento da Avenida Paulista de uma
olhada olha aqui ó tem celtinha e
Avenida Paulista cruzamento atualizando
e vamos continuar mostrando tem um
brasileiro livro ali ser Versailles tem
certezinha olha o religião ou classe
social a questão é que abrir Tudo bom
vem para a Glória de alimentação para
tudo aí você cada Alice vamos lá a gente
vai mostrar aqui ó olha vê isso aí
E aí
[Música]
ó tá vendo aí rodou amiga rica eu senti
mesmo de lhe deu olhado olha aqui ó ó
e olha aí ó
e são todas as práticas sociais aqui
veja o tanto que eu já andei Olha aí
gente e não tem fim não tem fim do nosso
ajeitar aqui que você chegar aqui você
vai encontrar recado da Joelma Olha eu
conheço José Henrique queria molhar em
São Paulo deu uma olhada gente olha aí ó
olha que se inscreveram Face do carro
veículo dele Olha aí em Santana Pronto
Olha aí tem uma olhada em Olha o veículo
de cidadão olha o que ele fez olha aqui
para fazer realmente barulho no Brasil
daqui a pouco o leite não tem uma olhada
esse atendimento
o motociclista vou conseguir da classe
do seu filho da [ __ ] maldito perfeita
partiu tem um fardinho Peça atendimento
povo patriota Esse é o sentimento do
outro lado ali tem um morcego a filha da
[ __ ] esse é o sentimento da família
brasileira olha aí ó tem olhado a vou
mostrar borra uma olhada Olha isso aqui
gente acaba viu uma cama para Dori olha
aí ó
[Música]
o meu acorda Brasil São Paulo esse
sentimento do cidadão brasileiro tamo
junto aí cadê você um abraço tamo junto
gente o Caminhoneiro vamos lá
compartilha o máximo que puderem Vamos
lá olha aqui ó cidadão brasileiro
fazendo a sua parte aqui ó ó
é um país fora step for Android Olha o
recado do povo brasileiro Olha aí gente
outro veículo aqui ó família Olha a
glória tá vendo aí ó da família
brasileira tá vendo pelo povo abençoado
vamos continuar andando aqui eu já
mandei uns 3 km e meio mas eu continuo
andando nós somos incansáveis Brasil é
nosso boa continuar olhando outro
quarteirão olha aí olha aí olha aí isso
gente gente tava querendo entender Vamos
entrar com bolsonaro no poder Olha o
recado jornal brasileiro impressionante
não é Brasil fora de mas agora agora foi
o recado do povo brasileiro adora
Liberdade só isso é pedir demais pô
Liberdade parabéns parabéns patriota do
corpo você tiver de amarelo
e parabéns Olha o bicho leco leco do
Lula porrada porrada Tô impressionado eu
tô impressionado vamos lá vamos
trabalhar vamos lá olha aqui vamos lá o
é velado Stephanie vou sair família
brasileira Olha que coisa linda gente
isso é o nosso país vamos lá brasileiro
Vamos trabalhar em prol do nosso país
Vamos andando Vamos andando aqui olha
aqui olha só gente se fodeu é nós fala
cambada de ladrão Esse é o recado do
povo brasileiro cambada de ladrão Olha a
famílias brasileiras olha essa aqui ó
fora maldita Glória Espera aí hein esse
é o recado do uso da internet localiza é
só para fazer precisa entender o
Brasileiro que trabalha de domingo a
domingo de som ação em prol de Viver
Melhor agora você vai passar palhaçada
de fechar tudo assistencialismo é da
Venezuela aqui não eu não vou ele acabou
É isso aí vamos trabalhar vamos lá olha
aqui ó olha aqui
e pensam Olha aí gente olha que benção
pouquinho tá culpa aí lugar Olha filha
viu olha que coisa linda o tempo todo em
uma olhada o sentimento nós tivemos aqui
na Paulista acabou viu o recado da
brasileira vou mostrar aqui olha aqui ó
Bora Glória Brasil bolsonaro 2026 até
2022 até 2006 tá dado o recado é
o quê
a conta para mim o que dá Paulista no
curso por aqui mas só que aqui vai cair
né viu aí Presidente da República nação
brasileira o recado aqui da patriota
brasileira Esse é o recado da Pátria do
povo não dá uma olhada gente eu arrumo
lá vamos andando e eu continuo a colocar
compartilhe gente compartilhe
compartilhe com todos com parte dos seus
planos WhatsApp grupos do Facebook
grupos do telegram nós estamos lá pumba
aqui no máximo que puderem o máximo né o
máximo Ligar vamos lá vamos lá dentro de
nós uma coisa procure por fora do
cárcere não aqui é São Paulo e uma cor
nada fica com Deus vai cair vai cair
ninguém aguenta tirar o brasileiro
falando aqui o João Dória vai cair tem
que cair e tem que cair olha aí ó ó
e agora e parece Pepe Bora Dória Esse é
o recado do povo brasileiro vamos
compartilhando o povo abençoado
compartilho com todos o recado do
brasileiro fora adora Calcinha apertada
de merda esse é o recado de um outro
brasileiro vamos lá mais outro cidadão
brasileiro corre-campo que tá pronto
olha o dono é fora é um mentiroso é um
safado e 171 e a alesp também tem que
tomar uma Providência chama essa semana
com certeza junto com carro e Mack
Exatamente esse sentimento do cidadão
patriota do coração pulsante verde e
amarelo Olha que a família família Olha
que coisa linda gente vamos lá olha aqui
toda tem uma olhada nisso dei uma olhada
ali isso gente olha isso
e olha isso gente olha que coisa linda
tem uma olhada Olha o bicho Leco do Lula
Olha o peixinho Leco do Lula olha aqui
olha aqui olha aqui olha aqui ó ó
o que deve não aguentamos mais esse
autoritarismo faquinho Alexandre de
Moraes Supremo é o povo olha aí ó Olá
que tá acontecendo Eu olhando gente
[Música]
é essa Eu sei que tiver tudo bom
brasileiros resolveram aí esse a gente
perto patriota esse sentimento no meio
mas olha vai tomar no cu Olha o
sentimento do Povo patriota aqui ó vamos
lá o povo não aguenta mais eu acredito
que a coisa vai pegar fogo lá em breve
em Olha aquela hora Olha aí o sentimento
do povo brasileiro tá vendo o sentimento
do povo brasileiro vamos que a gente
outro cruzamento Eu Tô mostrando para
vocês o quanto eu estou andando o quanto
nós estamos mostrando para vocês curta e
compartilha com todos gente olha aqui
olha aí tá maior tomou a tua moto opa
[Música]
a ver a gente tem que ter quatro 10
horas a moto a moto vai tomar no cu não
é isso mesmo esse é o recado do povo
brasileiro o João Dória ministros do
Supremo da suprema corte o povo
brasileiro não é bobo o povo brasileiro
Gosta de Dinheiro gosta de independência
financeira gosta de ser dono do seu
nariz e não você sumiu só quem
estabilidade financeira e estabilidade
jurídica é isso que o brasileiro precisa
o brasileiro e exige isso sobre aquilo
dói ali liso vocês vão perder você já
estão perdendo Tá bom vamos lá trabalhar
coisas e depois você sabe eu Lia Soares
Ok no Facebook um abraço Jesus coração
vamos a gente trabalhando em algumas
amado e filme do Brasil foi tudo para a
Glória Nossa apertar Não funcionaram em
tu viu aí ó para você que tá com a gente
se vê imagens agora ao vivo de Balneário
Camboriú também nas ruas aí em apoio ao
presidente Jair Messias bolsonaro meus
amigos é o Brasil inteiro nas ruas neste
domingo coisa que há muito tempo não se
via é está acontecendo neste domingo o
Brasil inteiro saindo às ruas em apoio
ao presidente Jair Messias bolsonaro e
pedindo um basta aos desmandos que vem
acontecendo no país imagens ao vivo nós
temos da Avenida Paulista e também agora
de Balneário Camboriú onde as pessoas
estão indo às ruas aí com bandeira do
Brasil pedindo apoio mostrando a aliás
apoio ao presidente Jair Messias
bolsonaro você peço seu apoio também
para você compartilhar comentar e se
inscrever no canal link está fixado aqui
em cima no chat clica nele aí se escreve
rapidinho no canal é muito importante
a descrição aqui para gente importante
também que você compartilhe nos grupos
estamos com imagens pegando imagens de
todo o Brasil e mostrando aqui para você
tanto do Sul quando o sudeste é do norte
nordeste desde às dez da manhã mostrando
tudo para você você ver imagens da
Avenida Paulista e ver imagens também de
Balneário Camboriú é o canal na São
Patriotas fazendo a cobertura completa
para você o que tá acontecendo neste
domingo pelo Brasil afora Então continue
comigo e continue compartilhando
participando no chat super chat liberado
que você deixar sua mensagem e eu lê
aqui ao vivo para você ver
[Música]
é ou não é você João Dória queimando o
estado é o povo quem manda no Brasil
como um abraço a todos vocês
independência financeira vamos é preciso
ele tem que ir com você tenha ocupando o
carbono eu ver a realidade independência
financeira vai lá fora Dória Natália
tudo bem com você aqui eu gosto de uma
forma de ouvir ontem Boy porque tu não
sabe Olha o que tu não fez aqui a
família brasileira só que a família
brasileira olha aqui agora agora vamos
princípio falou valorizam João Viu
o final do cachorrinho forma assinatura
de um governador você não sabia não
[Música]
Oi gente vamos trabalhando em prol do
nosso Brasil abrindo já saber
[Música]
E aí
e olha a gente aqui ó ó
um grande abraço da família Marcelo mas
aquele o recado aqui A Dorinha já é uma
grande alegria por cima da Avenida
Paulista hoje eu tô aí o rio que o meu
canal do YouTube também agonia grande
quatro horas a gente tem que pode chegou
aqui na adolescência contra ele com o
resultado o povo entender o Ricardo
financeiro das redes sociais e é isso aí
é o povo na rua você ainda que está em
casa venha para cá você tá com medo da
festa chinesa como eu falei no meu vídeo
coloca cinco máscara ficou possível
traga ao fim gel mas sai ela sua casa
enquanto há tempo porque a ditadura está
ganhando espaço e ela está sendo quem
aqui gente estou retornando agora
Maravilha favor você pensa tão vendo
adicionei aqui o gerações e pelos
criados seguindo o dinheiro Tatiana mais
viu que ele fala uma palavra e
o grupo de Deus acima do dia domingo
vamos tomar um grande abraço até daqui a
pouco estarei indo para aí
E aí
o povo abençoado É isso aí Márcio Milton
o um grande repórter Independência Ok
vamos trocar a tela aqui para vocês
acompanharem aqui essa carreata e
E olha que povoado dei uma olhada aqui
então veio mais Y você também chegou aí
fale poder trabalhar sossegado só que eu
não sei se tu não pode vim de gasolina
aí ninguém merece isso agora tudo pelo
para ele entendeu o recado dado do
cidadão brasileiro do coração que o
sangue verde-amarelo Essa é a realidade
olha aqui as brasileiras vamos lá vamos
mostrando compartilhe com todos que
vocês puderem compartilhem o máximo que
puder Compartilhe o máximo que puder
compartilhe compartilhe olha aqui ó o
povo dessa dos veículos Olha isso aqui ó
Avenida Paulista toda parada gente olha
eu participo de todas as manifestações
e eu afirmo a vocês que eu admito que
essa se louvor a maior uma das maiores
que eu já vi no Estado de São Paulo dei
uma olhada aqui ó dei uma olhada nisso
gente estou andando e vamos lá
caminhando Vamos lá olha o povo
brasileiro o sentimento de revolta do
povo brasileiro tem uma olhada vamos lá
e eu vou mostrando para vocês se você
que está aí do outro lado compartilhe
compartilhe nos seus grupos de telegram
Sabe aquele grupo de telegram que você
tem no WhatsApp no Facebook Compartilha
essa transmissão compartilhe para todos
e vamos juntos continuar lutando em prol
do nosso país Avenida Paulista a parada
literalmente à parada estão andando
vocês estão percebendo isso não tem fim
gente é que são quilômetros de veículos
parados olha aqui ó família brasileira
e nós somos a favor do Brasil contra o
STF ouviram bem o recado tá dado o João
Dória menino struzan semideuses não é
Santíssima Trindade não sei mais o que o
recado da família brasileira tá dando
entendeu ok Um grande abraço fizerem
assistir é só digitar lá ó no Facebook
Adonias Soares que eles vão ver essa
fisionomia feia aqui e acompanha lá
tchau tchau para vocês Vamos lá gente
vamos trabalhando aqui para dar os pais
Olha que coisa linda olha a brasileira
para demonstrar o seu amor país lutando
tá vendo essa bandeira aqui ó aberta
espada essa bandeira linda riquíssima
jamais será vermelha Essa é realidade
olha aqui ó um grande abraço gente olha
aqui ó oi isso aí importante em dei uma
olhada aqui ó nesse recado
E aí
dá uma olhada nesse dente olha aqui ó
olha aqui ó você que está chegando agora
tem uma olhada nisso eu fiz um recado
aqui para patriota aqui ó manda para mim
uma música Liberdade nosso Brasil junto
com a será vermelho para ela fala assim
é porque ela sabe do que está falando
viva a liberdade Parabéns Theodore sua
família isso é família
Oi olha aqui ó
Ah tá dado o recado gente vamos lá gente
vamos trabalhar em prol do nosso país
tem uma olhada família brasileira isso é
Preciosidade Vamos lá gente vamos
compartilhar no máximo que vocês puderem
olha aqui ó cidadão aqui ó fazendo a sua
parte e vamos juntos lutar e pronto aí
o passageiro olha fora adora é o maior
recado fora Adorei e vamos juntos
continuar trabalhando em prol do nosso
amado pelo Brasil sucesso Vamos lá gente
olha aqui ó ó
e olha isso aqui olha essa aqui
compartilha compartilha lá e pessoal
aproveita se inscreve no canal me chama
notícia o lixo histórica nação do capeta
fora seu lixa
as mina pira
e esse é o recado que o povo brasileiro
está dando gente irei voltar porque eu
não aguento Rapaz do céu não tem como
chegar eu vou tentar vir aqui no meio
para ver se eu consigo visualizar isso
aqui gente não tem como você que não tem
fim olhos aqui gente Avenida Paulista a
parada não vou voltar né eu vou
continuar vou continuar Olha isso aqui
gente
eu vou continuar dei uma olhada nesse
e olha isso aí gente olha Avenida
Paulista e eu tô mangando hein Olha eu
vou vir aqui para vocês terem uma noção
Olha isso aqui gente deixe olha e eu
continuo andando
eu vou continuar andando aqui só para
vocês terem uma noção só que não tem fim
E ai ai retrator quais 4 km de Santarém
PA
e não tem jeito é
e olha isso aqui povo abençoado tem uma
olhada vocês que estão entrando agora ao
vivo Compartilha o máximo que puderem
olha aqui o cidadão brasileiro desce do
veículo Avenida Paulista parada
literalmente eu participo de quase todas
as manifestações senão a maior uma das
maiores é esta e eu acredito que a coisa
vai pegar fogo eu vou dar a volta aqui
vou conversar com o trazer essa parada
aqui não sou tá ruim me chama notícias
oficial notícia fora Dória olha aqui o
recado do cidadão do paraíso a
Consolação do a Consolação fora a glória
do Paraíso até a Consolação fora dói a
Vou encostar aqui ó o cidadão brasileiro
vai dar um recado
é de um recado para nós a respeito do
afora agora né não dá mais fechou todos
os hospitais e agora quer fechar tudo
povo tem que trabalhar para poder comer
tem respeitar para anemia mas o povo tem
que ir comer o pai se tem que andar esse
é o recado do brasileiro O seu nome é
Gabriel Gabriel olha não é um anjo
Gabriel mas aqui na terra tá fazendo o
papel de anjo lutando pelo país pelo
futuro dessa mutação um grande abraço e
aí eu vou dar a volta aqui e vou
encontrar um outro amigo que está com
ele o seu recado o recado é fora Dória
sem sobra de dúvida vassalo da China
acabando com o país nesse com Louis com
esse seus amiguinhos de outros estados
não é possível mais isso chega chega o
seu nome César César olha Jesus Você
odeia a César O que é de César e aí não
um grande abraço vamos juntos pessoal
e aqui Virei a câmera
é só dar um recado para todos vocês aqui
Olá você que está entrando aqui pela
primeira vez ao vivo assistindo essa
transmissão pela primeira vez curta
nossa página entra agora nossa página
curta compartilhe em todos seus grupos
de WhatsApp Facebook telegram em todas
as suas redes sociais para que cada vez
mais o povo brasileiro venha saber qual
é o sentimento desse povo que aqui esta
e isso é só o início do que vai
acontecer eu vou fazer uma aqui olha
aqui ó vou dar uma volta aqui para vocês
olha aqui ó eu tô indo para lá viu atrás
de mim aqui ó Tá bom estou indo para lá
ou seja continua no mesmo destino vamos
lá continuando então você que entrou
aqui pela primeira vez compartilha com
todos que vocês puderem esse que nos
fala Adonias Soares Ok e vamos lá
virando a tela
e pronto eu virando a tela olha aqui ó
sentimento do povo brasileiro dei uma
olhada aqui ó sentimento do povo
brasileiro grande abraço olha aqui ó ó
eu dei uma olhada olha isso aqui gente é
[Música]
um beijo a gente Berto povo brasileiro
vamos lá vamos lá olha isso aqui gente
compartilhem com todos todos todos que
vocês puderem tem uma olhada Eu continuo
andando na Avenida Paulista
Oi gente dá brigadeiro ordem da
brigadeiro até a Consolação é isso que
vocês estão vendo aqui ó dei uma olhada
e olha isso aqui vergonha Mundial seu
recado do povo brasileiro tem uma olhada
lá
é o recado moradora tá vendo aí Ó o povo
abençoado isso aqui não é combinado não
esse sentimento para verdadeiro do
brasileiro do coração pulsante vende
Amarelo um grande abraço bom domingo a
vocês vamos que vamos gente vamos
trabalhando deixar eu vir aqui
e pronto vamos lá é aqui já tem três
filhas de carro aqui já tem três vamos
lá olha só três filas de carro olha aqui
a 3 filas de carro Olha tem uma olhada
tô fazendo aqui estou nem ontem eu vou
para outra né uma olhada Olha isso aqui
gente olha isso aqui gente
E compartilhe com todos em todas as suas
redes sociais para seus amigos grupos
WhatsApp grupos do Facebook grupos
telegram uma manifestação gigante
e bora bora bora bora Dori o recado do
brasileiro Vamos lá gente olha isso aqui
ó
a família brasileira
[Música]
e vamos lá jejum trabalhar olha aqui ó
Senado honre o Brasil Esse é o recado
inteligente vamos lá família brasileira
A moradora história fora você desgraçado
[Música]
ninguém gosta de você todo mundo te
odeia Sai fora pede para Raíssa eu seu
recado da família brasileira família
linda Esse é o recado
e olha a isso é uma família brasileira
da olhada
e pediu um recado aqui para eles recado
para o Dori a Dori
e esse é o recado aqui o da família
brasileira olha aqui ó Senado honre o
Brasil não ao quintal dei uma olhada
família brasileira olha olha até as
crianças falam Calcinha apertada Dória
tu tá lascado cara tu tá na água da
salsicha É uma verdade vamos lá e eu
continuo andando meu Deus do céu olha o
pixuleco do Lula Olha o pixuleco do Lula
e olha o pixuleco do Lula no veículo no
cidadão brasileiro é o pixuleco do Lula
e aí você chega no fecho leque faz assim
ó
é um grande abraço vamos lá vamos lá
continuando trabalhando em prol do nosso
Brasil olha aqui ó olha a fila secar seu
lixo você tá fechando o São Paulo você é
um incompetente e irresponsável não tá
resolvendo nada só voltei em você você é
um mentiroso João mentiroso e possível
isolar 46 milhões de pessoas em São
Paulo o seu animal vem para Paulista dá
uma olhada como é que tá cheio de gente
aqui seu [ __ ] para finalizar a
inadimissível uma cidade desse tamanho
está desse tamanho que o dinheiro que
você recebeu apenas 9 mil leites e
competente e seu Recanto de um
brasileiro consciente no coração
pulsante verde e amarelo o Dória tu tá
pensando que o brasileiro é bobo é tu tá
pensando que o brasileiro nasceu ontem
tu tá muito enganado vamos aqui para
outro da família um abraço olha aqui a
Ricardo Dória fora Dória se for dele
e fechar tudo Qual o negócio precisando
trabalhar olha parece que a voz é única
e João Dória parece não é um fato bom
domingo a vocês Vamos lá gente vamos
trabalhando para o nosso país aqui olha
outra família brasileira aqui olha
trabalhando e pronto o nosso amado e
querido Brasil um recado para o Dória
fora adora fora Dória chega é Dori
aparece que o canal a porta é serventia
viu olha aqui ó tem olhando aqui ó
e olha isso aqui ó Hoje eu adoro seu
canal ver isso aqui ó Miranda vamos
lutar pelo Brasil fora Nossa agora eu
sei o recado de um brasileiro que coisa
suas dificuldades mas ele vem aqui na
Paulistas Eudora seu pilantra olha essa
bandeira Nunca mais nunca será vermelha
Nunca será vermelha essa bandeira nunca
jamais será vermelha um grande abraço
vamos lutando em prol deste país vamos
trabalhando olha aqui ó olha aqui vamos
deixar de trabalhar recado do povo
brasileiro
eu sei que estamos acompanhando você tá
ouvindo aí né o recado que a população
de São Paulo está mandando aí pelo
Governador João Dória o calça apertada
meus amigos o Brasil inteiro está nas
ruas a gente está de olho em tudo aqui
várias regiões aí saíram às ruas neste
domingo estão nas ruas nesse momento se
manifestando em apoio ao presidente Jair
Messias bolsonaro em São Paulo também e
pedindo a saída do governador João Dória
Quero Agradecer aí o Cláudio o Cláudio
Brito que participou no super chat e
muito obrigado Cláudia ele não deixou a
mensagem mas muito obrigado aí pela sua
participação no nosso super chat
Obrigadão Deus te abençoe é só as lindas
maravilhosas eu Adonias Soares estou
aqui na Avenida Paulista hoje 14 do 3D
2021 uma mega gigantesca carreata
repudiando o autoritarismo do João Dória
é aquele canalha aquele socialista
Fabiana aquele calça apertada ou em go
Matinho o verdadeiro canalha você que
está nos assistindo aqui pela primeira
vez muito obrigado pelo carinho pela
confiança pelo apoio e pela colaboração
de compartilhar em todos seus grupos do
WhatsApp Facebook telegram sabe por quê
Porque eu estou restrito a minha página
está restrita a planta forma fez isso
Mas eles esqueceram eles esqueceram que
existe você do outro lado aí que pode
compartilhar com tudo literalmente e o
trabalho vai prosseguir vamos continuar
boca tirando olha aqui ó família
brasileira é
e bora Esse é o recado da família
brasileira olha aqui ó
[Música]
E aí e manda para mim
[Aplausos]
[Música]
e essa é a Avenida Paulista São Paulo
capital nesse exato momento que as horas
52 minutos o povo na rua não aceita
Nordeste é aqui ó com as pautas aqui
contra anulação das condenações do
ex-presidente Lula música também vamos o
governador de Rondônia vamos lá falou
que ele tem que ter sonares São Paulo
vamos descer aqui um pouquinho vou andar
eu tô no ponto mais alto de Observe um
papel de uma imagem aí não teremos
escola que tem que trabalhar não é
o socialismo robô cabelo tá bom esse foi
o recado tudo o povo brasileiro olha
olha como eu cortei jeito Vamos lá olha
aqui ó
e depois você sentir os sentimentos do
coração nesse momento adianta Paulista
São Paulo capital você acompanhando ao
vivo na página inicial notícias Muito
obrigado a você que já não segue você
que já se inscreveu no nosso canal no
YouTube para você que está também no
nosso Instagram você não perde nada topo
nós somos bons e transmitindo as quais
manifestações e você acompanhando aqui
pra gente Esse já tá aqui ó ficou sobrar
aqui eles vão fazer saudação nas
combinações aí o resultado ó
[Música]
a música música da
o João que que é
[Música]
[Aplausos]
em tempos de trocar passar também muito
bom se quiser vir pro lado de cá na loja
deu tempo essa frase melhor a Lilian
vamos comprar a prazo a democracia você
é uma França Corcel 1